原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 给付unused1 借款本金unused4 ，利息从借贷日开始计算到实际给付之日止；2．由unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：unused1 与unused2 经业务关系相识，unused2 因经营需要于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定月利息2％，unused3 向unused1 借款unused4 。unused2 承诺unused3 前偿还两笔借款，还款期限届满后，unused1 多次找到unused2 追索借款未果，故诉至法院。被告unused2 未出庭，未答辩。原告为证实其诉讼请求成立向本院提交了两份证据，1.unused3 ，unused2 出具的借条一份；证明unused2 向unused1 第一次借款unused4 的事实，利息约定月利率2％返给unused1 ，还款期限为借款之日起至unused3 止。2．借条一份；证明被告unused3 向unused2 借款unused4 ，月利息2％，unused3 1还清，这一条是后补的。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，约定：借款日期为unused3 至unused3 ；借款利息为月利息2％。后unused2 又向unused1 借款，unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，约定：借款金额unused4 ，借款日期为unused3 至unused3 ，借款利息为月利息2％。unused1 多次催讨未果，诉至法院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院判令三被告立即共同连带归还原告借款本金unused4 ，并按照年利率24％的标准支付原告自unused3 起至三被告实际还清全部欠款之日的利息，该利息暂计至unused3 为unused4 ；2．请求法院判令三被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，原告与被告冯某1、被告康某1签订了，约定原告出借给被告冯某1、被告康某1unused4 ，借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 。双方约定按每月3％计算利息，被告按季度向原告支付利息。上述合同签订后，原告依约向被告支付了全部款项，但被告一直未能按时支付利息，借款期限届满后也未能归还本金。unused3 ，被告unused2 向原告出具，明确了其向原告借款的事实，并承诺于unused3 、unused3 向原告支付利息，于unused3 前向原告还清全部本息。该承诺书出具后，原告与被告冯某1、被告康某1于unused3 签订了，约定将前述借款延期至unused3 。但借款期限届满后三被告仍未依约还款，经原告多次催要无果，故诉至法院，请求法院依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 、冯某1、康某1承认原告unused1 提出的全部诉讼请求。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因欠缺资金，向丰辉借款unused4 。因丰辉又欠他unused4 ，unused3 ，他向丰辉追收欠款时，丰辉将被告unused2 所欠其unused4 债权转让予他，被告unused2 同意转让并向他出具欠条一张。后被告unused2 经他多次催要，至今尚未归还本金及利息。为维护他的合法权益，特起诉至法院，请求法院依法判决：1、被告unused2 偿还其本金unused4 及利息；2、由被告unused2 承担本案诉讼费。被告unused2 未提出答辩，亦未提交任何证据，本院视为其放弃答辩、举证、质证的权利，由此造成对其不利的法律后果由其自行承担。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 经人介绍相识。被告unused2 因资金周转困难，向丰辉借款unused4 。丰辉因资金周转困难向原告unused1 借款unused4 。unused3 ，三方在原告unused1 家里达成一致意见，由被告unused2 向原告unused1 归还借款unused4 ，归还时间为unused3 之前，同时被告unused2 向原告unused1 出具欠条一张，内容为：“今欠到unused1 unused4 。欠款归还之日unused1 将丰辉打给我unused4 收条一并归还。证明：凭此条兑换丰辉收条unused1 unused3 unused2 归还时间一年之内”。后原告unused1 多次催要未果，遂诉至法院。以上事实有原告当庭陈述、欠条及庭审笔录等在卷证实，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 份，被告unused2 因资金周转困难陆陆续续向原告借款合计unused4 ，双方没有约定借款利息。借款后，原告要求被告写一张借条，因此被告在unused3 亲笔写了一份借条给原告收执，被告也在借条上亲笔签了名。被告在写下借条后没有偿还借款。后经原告催收，被告拒绝偿还，原告故诉至法院要求：一、被告偿还借款本金unused4 及支付从起诉之日起按中国人民银行同期同类贷款利率计至还清欠款之日止的利息；二、诉讼费用由被告承担。原告为支持其诉请，向本院提交了以下证据：1、原告unused1 身份证复印件，证明原告身份；2、unused3 被告unused2 签名的借条，证明被告unused2 欠原告unused1 本金unused4 。被告unused2 辩称，是欠了原告本金unused4 ，但没有约定利息，不同意支付利息。经审理查明，被告unused2 因资金周转困难，于unused3 开始陆续向原告unused1 共借款unused4 ，被告于unused3 写了张借条交原告收执，该“借条”载明：“今借人：unused2 借到unused1 44300大写unused4 。今借人：unused2 unused3 ”。后经原告催收，被告拒不偿还，原告故诉至法院要求：一、判令被告偿还借款本金unused4 及利息；二、诉讼费用由被告承担。案经调解未果。
unused1 诉称：unused3 ，unused2 、古某1因经营需要向其借款unused4 ，约定unused3 前还款，unused1 根据借款人的要求，将unused4 按照的要求，打入赵艳标的银行账户，现金支付了unused4 给unused2 ，unused1 履行了提供借款unused4 的义务，但借款人没有完全履行还款义务。唐某1、曾某2及曾某3为担保人。故unused1 起诉请求判决：1．借款人unused2 、古某1共同返还借款本金unused4 及支付利息，息以unused4 为基数，从unused3 起按中国人民银行同期同类贷款利率4倍计算至付清之日；2．被告唐某1、曾某2、曾某3对上述第1项诉讼请求承担连带支付责任；3．本案诉讼费由被告承担。unused2 、古丽君、唐某1、曾某2、曾某3均未提交书面答辩意见。经审理查明：unused3 ，unused2 、古某1与unused1 签订，约定unused2 、古某1向unused1 共同借款unused4 ，unused3 前归还，唐某1为担保人。unused3 ，曾某3、曾某2与unused1 签订，约定曾某3、曾某2为unused4 提供连带保证责任，担保期限为主合同履行期限届满之日后两年等。unused3 ，unused1 向赵艳标账户转款unused4 。上述事实，有当事人陈述及、、工行转款凭证、南岸区人民法院受理案件通知书及材料交接清单等证据在卷佐证，事实清楚，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还原告本金unused4 及利息。2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、张某1以做生意为由向原告借款unused4 ，unused3 二被告再次向原告借款unused4 。借钱时协议unused4 每月利息unused4 每月unused3 付清当月利息。被告从unused3 不再支付利息。经原告多次催要，被告均以无钱为由推托。故原告提起诉讼，请求法院依法判决。被告unused2 未作答辩。被告张某1辩称，基本事实无异议，借原告的钱是为了做太极拳推广事业，由于资金周转困难，现在没有钱偿还原告。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人对原告方提供的证据进行了质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。经审理，本院可以确认以下案件事实：被告unused2 、张某1系夫妻关系，unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，由被告unused2 为原告出具借条，载明：今借到unused1 现金unused4 unused3 21号unused2 。unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，由被告unused2 为原告出具借条，载明：今借到unused1 现金unused4 unused3 4号unused2 。二被告向原告支付利息至unused3 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告立即向原告偿还借款unused4 ，并按年利率6％向原告支付自unused3 起至款项还清之日止的资金占用利息；2、本案诉讼费、保全费由被告承担。事实及理由：unused3 被告再次向原告声称其因资金周转，急需用钱，再次向原告借款unused4 ，并称借款期限只是一个月，期限自unused3 至unused3 止，于是原告通过中国农业银行向其转款unused4 ，并向其交付现金unused4 ，在其收到该unused4 借款后，当天向原告出具借到原告unused4 的借条，后被告拒不履行偿还义务。被告unused2 未到庭应诉答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法向本院提交了身份证、户籍信息、取款业务回单两份、借条等证据，经本院审查后认为，对于原告提交的第二份取款业务回单，其载明的金额及时间与原告所称unused3 现金支付借款本金unused4 的金额及时间不一致，且无其他证据予以佐证，故对该份证据的证明目的，本院不予采信。本院经审理确认以下事实：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款，约定借款本金unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 止，借款当天原告通过中国农业银行转账的方式向被告支付unused4 ，后借款期限届满，被告未按照约定归还借款本金。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求依法判令被告归还借款unused4 及利息；2．本案的诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 期间，二被告向原告借款unused4 。unused3 ，二被告向原告出具金额为unused4 和unused4 的欠条两张。后经原告多次催要，二被告拒不归还借款。为维护原告的合法权益，故依法诉至贵院，请求法庭查明事实后依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭，亦为向法庭提交书面答辩意见。被告邱某1辩称，钱是unused2 借的，与原告没有关系，打欠条的事情答辩人不清楚，名字和手印不是答辩人所为。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。当事人对真实性无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。据此，本院认定事实如下：unused3 元月unused3 ，被告unused2 、邱某1向原告出具欠条两份，一份内容为：“今借到unused1 现金unused4 ，借款人：unused2 、邱某1，unused3 元月unused3 ”，另一份内容为：“今借到unused1 unused4 ，以前条子作废，借款人：unused2 、邱某1，unused3 元月unused3 ”。欠条出具之后，二被告均未向原告支付借款本金及利息。另查明，被告unused2 与邱某1系夫妻关系，该笔债务产生于夫妻关系存续期间。
原告unused1 诉称：被告unused2 和被告施某1因做生意资金周转需要自unused3 起陆续向我借款共计unused4 ，于unused3 补写借条，并承诺按月息2分4厘支付利息。unused3 至今，我多次催讨未果，故起诉要求被告返还借款本金unused4 ，并按约定的月息2分4厘支付自unused3 起至借款还清之日止的利息。原告unused2 、为支持其诉讼请求，向法庭提交证据如下：1．两被告于unused3 出具借条1份，以证明被告向原告借款的事实；2．原告的银行账户交易明细1份，以证明原告以其银行账户向被告支付借款的事实。被告unused2 、施某1均未作答辩，亦未向法庭提供证据。经审理查明：原告unused1 于被告unused2 、施某1系朋友关系。两被告因资金周转需要自unused3 陆续向原告借款，原告向被告已现金方式支付部分借款，并分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 以银行转账汇款方式向被告施某1支付借款共计unused4 。经原告催要，双方于unused3 进行结算，两被告向原告出具内容为“今借到unused1 unused4 。月息俩分肆厘。unused2 、施某1，2015.10.9”的借条。嗣后，被告未返还借款本金，亦未按约定支付利息。原告催讨未果，故诉来我院。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 偿还借款本金unused4 并支付利息。事实与理由：unused2 以做生意为需，分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 ，合计借款unused4 ，双方均于借款当日签订借款借据。借款后unused2 于unused3 起未再付息。unused2 未作答辩。本案原告围绕诉讼请求依法提供了证据借款借据6份为证，经庭审审核，借款借据6份内容客观真实，证据形式来源合法，与本案具有关联性，本院依法予以认定。unused2 未提供证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 ，以上三次借款合计unused4 ，双方未约定借款期限及利息；unused2 又分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 ，以上三次借款合计unused4 ，双方约定按月利率2.5％计付利息，未约定借款期限。借款后，unused2 于unused3 起未再支付利息。
原告unused1 基于其提交的、银行明细、、、个人跨行汇款汇出回单、客户收付款入账通知、增值税发票起诉，要求判令：1、被告归还原告借款本金unused4 ，利息从unused3 起按月利率2％计算至法院判决确定的给付之日止；2、原告对被告所有的位于杭州市房屋享有优先受偿权；3、本案律师代理费unused4 由被告承担；4、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称：被告对借款事实予以认可，但认为利息过高，请求法院依照法律规定依法调低。本案经审理查明的案涉借贷事实如下：借款人：unused2 。借款金额unused4 。借款期限：unused3 至unused3 。借款利率：月利率1.5％。还款方式：按月付息，第一笔借款利息于unused3 支付，后期每笔借款利息于每月unused3 前支付；到期一次性归还本金。违约责任：每逾期一日，按欠款本金总额的千分之五支付违约金；被告应承担原告因此所发生的催讨费用及与此相关的律师费、保全费、诉讼费等费用。担保情况：被告unused2 以其所有的位于西文东苑2幢2单元1303室房产作抵押担保。还款情况：本金未归还，unused3 前的利息已结清。实现债权费用：原告为本案诉讼支付了律师费unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告依法支付借款unused4 ，并支付unused3 的利息unused4 ；2、被告依法承担诉讼费。事实与理由：unused3 被告前往原告家提出借款一事，经双方协商一致同意给被告借款unused4 ，被告向原告出具借条，约定借款期限为十个月，利息为25％，至今利息为unused4 ，被告承诺如按期不还，连本带息可从被告的工资中扣除。被告至今未偿还借款本金及利息。被告委托诉讼代理人辩称，被告向原告借款unused4 是事实，但是当时约定的利息过高，不同意承担25％的利息。原告为了支持其诉讼请求，在举证期限内向法院提交了一份借条及结婚证，用于证明被告unused2 向原告及其丈夫贾华借款本金unused4 ，约定借款期限为十个月，被告承担年利率25％的利息的事实被告委托诉讼代理人对原告提交的证据无异议。本院认为，原告提交的借款协议中有被告的签名、捺印，具有真实性、合法性和关联性，本院予以采信。经审理查明，unused3 被告unused2 向原告unused1 夫妇借款unused4 ，约定借款期限为unused3 至unused3 ，并协商每unused4 利息为unused4 。被告unused2 向原告unused1 夫妇出具借条。借款到期后，被告unused2 未偿还借款本金unused4 及利息。以上事实，有当事人的陈述，借条及本院庭审笔录等附卷为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决二被告共同偿还原告借款unused4 ；2、判决二被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：二被告系亲兄弟。unused3 ，借款人unused2 向原告借款unused4 ，用于与其哥哥丁某2合伙创业开办养鸡场，承诺一年时间还给原告。还款期限届满后，原告多次打电话给unused2 追讨借款未果。unused3 ，原告到被告家追讨借款，因unused2 未在家，其哥哥被告丁某2承诺，借款是用于养鸡场，自愿担保还款，当即写下借条一张，担保在unused3 农历unused3 底还清借款。至今，原告多次向被告追讨，被告以各钟理由拒绝还款，为此，原告依法提起诉讼。unused2 辩称，被告unused2 没有向原告unused1 借款，双方不存在借贷关系。丁某2向原告出具的借条与unused2 无关，故请驳回原告的诉讼请求。丁某2辩称，unused2 是否向原告借款被告不清楚，但本案借条系被告出具，但出具该借条是另有原因，被告也不是担保人，故不应当承担担保责任，请驳回原告的诉讼请求。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告丁某2向原告unused1 出具一张，载明内容为：“unused2 今借到unused1 人民币大写unused4 。小写元，由丁某2担保于unused3 古历二月底归还。”，丁某2作为担保还款人签名捺印。现原告以二被告未偿还借款为由诉至本院。上述事实，有经庭审质证原告提交的及原被告双方的当庭陈述在卷佐证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 、周某1、王某2归还借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由unused2 、周某1、王某2承担。审理中，unused1 变更第一项诉讼请求为：unused2 、周某1、王某2归还借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，unused2 因资金周转困难向他借款unused4 ，双方约定月利率1％，借期unused3 ，王某2为该笔借款提供担保。借款到期后，unused2 未归还借款，截止unused3 王某2共计归还借款本息合计unused4 。被告unused2 、周某1、王某2未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条1份，载明：今借unused1 现金unused4 ，按月息1分计算，借款日期unused3 。王某2作为担保人在该借条上签名。另查明，unused2 、周某1于unused3 登记结婚。审理中，unused1 陈述借款本金unused4 自unused3 起至unused3 止计14.unused3 的利息为unused4 ，自unused3 起至unused3 止计unused3 的利息为unused4 ，王某2于unused3 以现金方式归还利息unused4 ，又于unused3 以转账方式归还unused4 ，其中利息unused4 、本金unused4 ，尚欠借款本金unused4 。上述事实，有借条及本院庭审笔录等证据在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、王某2归还借款本金unused4 及利息。本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：原告与被告unused2 系同学关系，unused3 至unused3 之间，被告unused2 以经营所需为由，多次向原告unused1 借款。unused3 ，原、被告双方对前期所借款项进行结算，被告unused2 向原告出具条据一份，约定月利率1.5％，按季度付息。后被告unused2 将利息付至unused3 。此后，原告多次要求被告还本付息，但被告一直推诿未还，为维护原告的合法利益，请求判如所请。被告unused2 、王某2未到庭，未作答辩，亦未在举证期限内提交证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 、王某2未到庭视为放弃对证据质证的权利。经审查，原告提交的unused3 借条、中国工商银行账户流水，能够互相印证证明原、被告之间存在债权债务关系，本院予以确认。根据原告陈述及经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 至unused3 期间，被告unused2 陆续向原告unused1 借款，unused3 原告与被告unused2 结算，被告unused2 向原告出具借条一份，载明：今借unused1 现金unused4 ，月利率1.5％，按季度付息，unused2 ，unused3 。后被告unused2 将利息付至unused3 。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、鲍某1共同偿还unused1 借款unused4 及自起诉之日起至款还清之日止按年利率6％计付的利息。本院在审理过程中，unused1 变更诉讼请求为判令unused2 、鲍某1共同偿还unused1 借款本金unused4 及unused1 因本案所支付律师代理费unused4 。事实和理由：unused2 以资金不能周转为由，于unused3 向unused1 借款unused4 ，unused2 出具借据一份给unused1 收执。借款后，unused2 偿还借款unused4 。另查明unused2 与鲍某1系夫妻关系，依法应认定为夫妻共同债务。unused2 向本院提交书面答辩意见辩称，unused1 已确认其归还借款unused4 ，现尚欠借款unused4 ；unused2 自愿承担本案unused1 所支付的律师代理费unused4 。鲍某1未作答辩。unused1 为证明自己主张的事实，提供借据、结婚登记审查处理表各一份。unused2 、鲍某1未提供证据。本院经审查确认证据如下：unused2 、鲍某1经传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视其放弃诉讼权利。unused1 提供的借据、结婚登记审查处理表各一份，内容真实，形式合法，与本案具有关联性，予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 与鲍某1于unused3 登记结婚。unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方未约定利息及还款期限，unused2 书立借据一份给unused1 收执。借款后unused2 偿还借款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告unused2 、钟某1归还原告借款本金unused4 及其自unused3 起至款清之日止月利率2％计算的利息。2、本案诉讼费用由二被告承担。事实及理由：unused3 ，二被告因做生意需资金周转，向原告借款unused4 ，并出具借条一张，约定按月利率2％计算利息，借款期限自unused3 至unused3 。约定的借款期限到达后，被告仅支付了部分利息，借款本金及其自unused3 起至今的利息未付。被告unused2 、钟某1未答辩，也未向本院提交证据。经审理查明：被告unused2 、钟某1以经商需要资金周转为由，于unused3 向原告unused1 借款unused4 。原告以银行转账方式向二被告交付借款后，二被告向原告出具了一张借条，该借条的主要内容为：“因生意资金周转需要，现借到unused1 现金计unused4 ；按月利2％计息，每月付息；借款期限，自unused3 起至unused3 止。借款人：unused2 。借款人：钟某1。unused3 。”借款后，二被告按约付清了unused3 前的利息，尚欠借款本金unused4 及其自unused3 起至今的利息。原告催收借款本息未果，遂起诉至法院。以上事实，有原告、二被告身份证复印件各1份，借条、银行转账回单各1份，以及原告在庭审中的相关陈述等证据在卷证实，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决二被告立即归还原告借款本金unused4 ，并从起诉之日起至还清之日止按年利率6％支付资金占用利息；2、由二被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，用于夫妻共同生产经营，原告通过银行转账方式将unused4 转入被告unused2 账户。unused3 ，原、被告双方结算后，将借款期限延至unused3 止。借款期限届满后，原告多次向二被告要求履行还款义务，但二被告至今仍未履行。为维护原告的合法权益，特诉请法院依法判决如上请求事项。二被告未提交答辩状和证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，原告以银行转账方式将unused4 转入unused2 的号银行账户。unused3 ，原、被告双方结算后，将借款期限延长至unused3 ，被告unused2 于结算当日向原告出具了借条。该借条载明证明：“今借到unused1 现金unused4 人民币整，借款期限为unused3 至unused3 ，借款人unused2 ”。对被告所欠借款，经原告多次催收未果。为此，原告于unused3 诉至本院，请求依法判决如上请求事项。上述事实，有原告的当庭陈述、个人业务存款回单、对私客户对账单、被告unused2 出具的借条、结婚登记申请书在案佐证，本院予以采信。
原告诉称，unused3 ，被告因资金周转困难，向原告借款unused4 ，约定月息按1％计算，被告借款后，经原告追要，被告无正当理由一拖再拖，拒不给付，为此，依据法律规定具状贵院，请求依法判决被告偿还原告借款unused4 及借款利息；判令被告给付借款期间的利息按约定计至给付月；诉讼费用由被告承担。被告未予答辩。经审理查明，unused3 经口头协商被告向原告借款unused4 用于资金周转，原告向被告交付现金unused4 。后被告时任会计出具借据一份，因被告借款经办人于术明将借据丢失，后被告会计重新出具借款条一份，载明：“今借黄英军现金unused4 ，，借款单位：常兴屯村委，经办人：于术明，证明人：马德祥，2007.6.20”，左侧中间加注“注：条上的黄英军即是黄家庄的unused1 ”，左下方加注：“”。该借条加盖被告公章。双方未就该笔借款约定借款期限。该笔借款后经原告多次催要，被告至今尚未偿还本金。被告于unused3 支付利息unused4 ，后又分两次共计偿付利息unused4 ，其余利息至今未付。原告主张由被告偿还本金以及自欠息之日至到实际履行之日止的全部利息。另查，原告述称借条中的黄英军是被告笔误，故后来被告会计在借条上做了特别注明。上述事实，有原告提交的借款条一份及当事人陈述为证。
原告向本院提出诉讼请求：1、判决二被告连带向原告偿还欠款unused4 ；2、判决二被告承担本案诉讼费。事实和理由：原告与被告unused2 系同学关系。unused3 ，被告unused2 以在外地心脏病复发需要住院治疗为由向原告借款unused4 。原告于unused3 通过手机银行向被告unused2 的卡号为62x73的农行卡中转入unused4 。被告当时称两三个月后就向原告归还欠款，但约定还款时间届满，原告多次向被告unused2 催要欠款未果。根据法律规定，夫妻一方借款用于治疗疾病产生的债务，属于夫妻共同债务，被告韦某1作为被告unused2 的丈夫应承担连带赔偿责任。二被告均未作答辩。原告为证明其诉讼主张，向本院提交如下证据：1、中国建设银行个人活期账户交易明细1份，欲证明原告于unused3 向被告unused2 的农业银行账户62x73汇款unused4 的事实；2、微信聊天记录1份，欲证明被告unused2 以生病为由向原告借款unused4 的事实。二被告均未发表质证意见。本院认为，原告提交的2组证据，能够证实unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 的事实，本院予以采信。二被告均未向本院提交相关证据材料。本院经庭审认定事实如下：unused2 向unused1 借款，unused1 于unused3 向unused2 62x73的账户中转账unused4 。至今，unused2 未向unused1 归还借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求要求判令：一、两被告共同偿还原告借款unused4 ；二、两被告支付原告逾期利息；三、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 、兰某1系夫妻关系。原告与被告之间存在生意上往来，unused3 ，被告unused2 因资金周转，向原告借款unused4 ，承诺短期还款，后被告unused2 归还了unused4 后，剩余unused4 一直未还，被告unused2 于unused3 向原告出具欠条一张。原告在确定的举证期限内向本院提供了下列证据：1、原告身份证，证明原告的诉讼主体资格；2、被告户籍证明，证明被告的诉讼主体资格以及二被告系夫妻关系；3、欠条，证明被告unused2 欠原告unused4 的事实。被告unused2 答辩称：对本案借款事实无异议，但目前经济困难，无法偿还。被告兰某1未作答辩，也未在举证期限内向本院提供证据。上述证据经庭审出示质证，本院认为，原告提交的证据具备真实性、合法性、关联性，本院予以认定。结合上述证据的认定及双方陈述，本院认定本案事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转，向原告借款unused4 ，后陆续归还了unused4 ，unused3 ，被告unused2 向原告出具欠条一张，注明欠原告unused1 unused4 ，双方未约定利息。另查，被告unused2 与被告兰某1系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判决俩被告限期归还原告借款本金unused4 及利息unused4 。2．诉讼费由俩被告承担。事实和理由：unused3 ，被告以资金周转为由向原告借款计unused4 ，约定同年unused3 前归还。后被告未按约定归还借款。被告李某2系被告unused2 妻子，借款发生在其夫妻关系存续期间，其应承担偿还责任。综上，依据相关法律规定提出前述诉求。被告unused2 、李某2未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对有争议的证据，本院认定如下：原告unused1 提交结婚登记审查处理表，欲证明俩被告系夫妻关系；提交借条复印件、抵押合同原件、广州农村商业银行股份有限公司大沥分理处账户历史交易明细清单，欲证明被告unused2 向原告借款unused4 ；俩被告未到庭质证；本院结合庭后原告提交借条原件、抵押合同原件、常住人口信息表，经综合审查对上述证据予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以归还信用卡需资金周转为由向原告unused1 借款unused4 并出具借条，约定于unused3 前归还。借款后被告unused2 未按约定归还借款。另查明，被告unused2 又名唐日昇，与被告李某2系夫妻关系，俩人于unused3 登记结婚。
原告unused1 诉称：原告于unused3 经被告业务员段某介绍出借给被告unused4 ，约定借期unused3 ，每月利息unused4 ，共计unused4 。但是才过了一个多月，被告就失踪了，连本带息一分钱都没有拿回来。故提起诉讼，请求判令：1、被告归还原告本金unused4 、利息unused4 ；2、被告承担本案诉讼费用。庭审中，原告明确利息unused4 为借款期间unused3 至unused3 的利息。原告unused1 向本院提交、收款收据各1份，以证明原告借给被告unused4 的事实。被告鼎缘公司未到庭，亦未向本院提交证据。经庭审质证，本院认为，原告unused1 提交的证据证据客观、真实，并且能相互印证，证明本案待证事实，本院予以认证。综上有效证据及当事人的陈述，本院认定如下案件事实：unused3 ，原告unused1 与被告鼎缘公司签订，约定：乙方以现金方式借款给甲方unused4 ，期限自unused3 21至unused3 ；借款期限内乙方获得每月利息unused4 ；借款期满后，3个工作日内甲方以现金或转账方式向借款方还清本金；乙方不得提前收回借款金额，甲乙双方必须履行本合同条款约定，如有违约，违约方必须赔偿对方合同金额的20％作为违约金，如造成经济损失，由违约方负责赔偿；等。同日，鼎缘公司出具收款收据一份，上载金额为unused4 。
原告诉称：吴某夫妻与原告是亲戚关系。吴某于unused3 借原告unused4 ，约定月利率2分。借款利息已付至unused3 。吴某于unused3 又向原告借款unused4 ，约定月利率2分。借款利息已付至unused3 。后原告不断催要，被告一直不予支付。为此，原告请求：1、依法判令二被告立即偿还原告借款本金unused4 ，并支付自unused3 起，至款付清之日止以月利率2分计算的利息，本息暂计为unused4 ；2、依法判令二被告立即偿还原告借款本金unused4 ，并支付自unused3 起，至款付清之日止以月利率2分计算的利息，本息暂计为unused4 。原告向法庭提交了借据两支，用于证明吴某分别向原告借款unused4 和unused4 ，均约定月利率为2％的事实。二被告未某1，亦未提交证据。本院对原告提交的证据作如下认证：该证据来源合法，能够证明案件的相关事实，被告也未举证反驳，故依法对此予以采纳。本院根据当事人陈述，举证、质证及本院认证，查明以下事实：二被告系夫妻关系。吴某就其向原告所借款项，出具了借据两支，内容分别为：“今贷到吴某unused4 利息2分吴某unused3 21号”；“今贷到吴某unused4 贷款人吴某unused3 ”。原告催要借款未果，便向本院提起诉讼，并提出前述诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ；2．判令被告支付利息；3．判令被告承担本案诉讼费用。诉讼过程中，原告明确第2项诉讼请求中的利息按月利率2％自unused3 起至借款还清之日止支付。事实和理由：unused3 ，被告以资金周转需要为由，于原告处借款unused4 ，并承诺给付利息。此后，原告多次向被告讨要欠款，原告一直以各种理由搪塞推脱。至今，被告中断通讯，躲藏异地，未向原告支付任何还款及利息，被告的行为严重侵害了原告的切身利益。为维护原告的合法权益，特具状起诉，望贵院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未进行答辩，亦未提交证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条原件及公告费发票。本院认证，原告unused1 提交的证据，能够反映案件真实情况，与待证事实相关联、来源和形式符合法律规定，应当作为认定案件事实的根据，本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，unused3 ，被告以差资金周转为由向原告借款，口头承诺春节后就及时归还。原告同意后，将筹集的unused4 现金交付被告，被告向原告出具借条，载明“借条今借到unused1 现金unused4 按月息10％unused2 2014.1.16号”。借款后，原告多次催收无果，原告遂向本院提起民事诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告向原告偿还借款本金unused4 及利息，利息按月息2％从unused3 计算至unused3 unused2 破产受理之日；2、诉讼费用由被告承担；事实和理由：unused3 至unused3 ，被告以公司资金周转为由向原告多次借款共计unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条，约定月利率2％。后原告多次向被告主张债权，被告以各种理由推脱，原告故诉至法院。被告华瑞公司辩称，原告无法证明向被告华瑞公司实际交付了借条上约定的借款本金，请求驳回原告诉讼请求。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告华瑞公司向原告出具借条一份，载明“今借到unused1 现金unused4 用于公司生产经营，月息2％”。unused3 ，原告向被告华瑞公司会计周蕾转账unused4 。unused3 至unused3 ，原告向周蕾中国银行账户转账八笔共计unused4 。unused3 ，本院裁定受理案外人徐言奎等人对华瑞公司的破产清算申请。后被告华瑞公司因资产明显不足以清偿全部债务于unused3 经本院裁定宣告破产，并指定江苏固邦律师事务所作为被告管理人。原告向管理人申报涉案债权，破产管理人以证据不足为由不予确认，因而成讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告归还原告借款本金及利息；2、被告徐某1、被告蒋某1各自承担归还借款本金计unused4 的连带清偿责任；3、诉讼费被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因生意周转资金困难，向原告借款unused4 ，并出具收条，约定利息按照月利率2.5％计算，被告徐某1、被告蒋某1为连带担保人，各自担保unused4 ，原告以现金形式一次性给unused2 unused4 。原告多次催被告归还借款，被告以各种理由推脱，遂诉至法院。被告徐某1辩称，被告unused2 向原告借款多少钱我不清楚，但是我与蒋某1是共同为unused2 担保unused4 ，并不是分别各自担保unused4 。被告unused2 、蒋某1未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条，借条写明“今借到unused1 unused4 ，利息每月按二分五厘支付，不得拖欠，平时银行汇款不作为还款凭证。此据具借人：unused2 unused3 ”。被告徐某1以担保人签字：担保金额为。担保人被告蒋某1签字弍拾万元正担保金额为人民币。被告unused2 同日向原告出具收条：“今收到unused1 借给本人的现金unused4 ，此据具收人：unused2 ”。之后，被告一直未归还原告借款本金及利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还原告借款本金unused4 ；诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，原告与被告签订了，合同约定被告借原告本金unused4 ，年息12％，月收益unused4 ，还款日期为unused3 ，违反约定超过31天以上的，将承担出资额15％的违约金，任何一方违约的，违约方应承担对方因此遭受的损失。合同签订后，原告按照合同约定，分别完成了合同义务即出资unused4 ，将资金打到被告保鑫置业账户上。合同签订并履行后，被告每月支付原告unused4 利息，截止unused3 份被告违约，停止支付利息，现该笔借款已到期，被告保鑫置业迟迟不予兑付。被告保鑫置业未予答辩。经审理查明，unused3 ，原、被告签订一份，该协议约定：被告向原告借款unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 止，年利率12％，即每月unused4 。原告按约支付了借款。被告已支付利息至unused3 ，剩余利息及借款本金被告至今未偿还。原告当庭变更诉讼请求，只要求被告偿还本金，放弃对违约金、利息的主张。另查明，安阳保利悦泰置业有限公司于unused3 更名为unused2 。上述事实，有原告提交企业信息查询单、身份证复印件、以及当事人的陈述等证据，予以证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，孙晓敏因经营需要向原告借款unused4 ，并出具借条约定，借款unused4 ，借款期间利息为1分二厘。此后，孙晓敏并无支付利息及本金。unused3 ，孙晓敏因故逝世。原告认为，该借款行为发生在其与被告unused2 夫妻关系存续期间，故该债务系夫妻共同债务，unused2 应承担共同还款责任。被告孙某1、孙某2为孙晓敏的继承人，应在继承孙晓敏遗产范围内承担还款责任。原告诉至法院，要求判令：1、被告unused2 归还原告借款unused4 ，利息unused4 ；2、被告孙某1、孙某2在继承遗产范围内与被告unused2 承担共同还款责任；3、三被告承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称，并不知情孙晓敏的借款行为。被告孙某2辩称，对于孙晓敏的债务，孙某2并不清楚。孙某2愿意放弃遗产继承权。被告孙某1辩称，并不知情孙晓敏的借款行为，孙晓敏遗产就一套房子。本院经审理查明：unused3 ，孙晓敏向unused1 借款unused4 ，约定月息1.2％。另查明，孙晓敏与unused2 于unused3 登记结婚。孙某1系孙晓敏、unused2 婚生女，孙某2系孙晓敏养女。再查明，孙晓敏于unused3 因故逝世。以上事实由原告提供的、结婚登记申请书、居民死亡医学证明书等证据及原、被告庭审陈述为证。
原告unused1 诉称：unused3 ，二被告与原告签订了一份借款合同，合同约定：被告向原告借款unused4 ，借款期限为一年，借款利息为年利率20％。同时约定，如原告临时需要收回借款，应提前15天向被告提出还款申请，同日，原告将借款unused4 汇至被告陈某1账户，被告海拓公司向原告出具了收据。后原告要求被告提前还款，并多次致电和上门催讨无果，故原告诉至法院。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交了如下证据：证据一、原、被告身份证复印件、组织机构代码，证明原、被告的诉讼主体资格；证据二、借款合同、银行汇款凭证、收款收据，证明原、被告之间借贷关系；证据三、快递单、律师函，证明原告于unused3 向被告陈某1邮寄了律师函进行催收的事实被告海拓公司、陈某1未到庭参加诉讼，亦未向本院提交书面答辩和证据。本院认为，对原告提交的证据一、二、三客观真实，且与案件事实相符，故本院予以采信。经审理查明：unused3 ，二被告与原告签订了一份借款合同，合同约定：被告向原告借款unused4 ，借款期限为一年，借款利息为年利率20％。同时约定，如原告临时需要收回借款，应提前15天向被告提出还款申请，同日，原告将借款unused4 汇至被告陈某1账户，被告海拓公司向原告出具了收据。后原告要求被告提前还款，并多次致电和上门催讨无果，故原告诉至本院，引起本诉。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 、阮某1共同返还unused1 借款unused4 及自unused3 起至还清欠款之日止按月利率2％计算的利息，利随本清；2、本案诉讼费由unused2 、阮某1承担。事实与理由：unused2 、阮某1系夫妻关系。unused2 因经营生意缺乏资金，于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方约定月利息2％，时由unused2 向unused1 出具一份由其签名的借条交unused1 收执。该款经unused1 多次催讨，unused2 、阮某1均借故拒还，至今本息分文未还。阮某1系unused2 的妻子，上述借款系unused2 、阮某1夫妻关系存续期间形成的共同债务，阮某1依法应对上述债务承担共同偿还责任。unused1 围绕诉讼请求向本院提供：本人的身份证复印件一份，unused2 于unused3 出具给unused1 的借条一份等证据予以证实，本院经审查予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因经营生意缺乏资金，向unused1 借款unused4 ，约定月利息2％，约定借款期限一年。同日由unused2 出具一份由其签名的借条交unused1 收执。该借款经unused1 催讨，unused2 借故拒还，至今本息分文未还，致讼。本案受理后本院根据unused1 的申请，向unused2 、阮某1所在的莆田市秀屿区湄洲镇人民政府婚姻登记处调取unused2 、阮某1婚姻关系证明时，经查询未能查到unused2 、阮某1系夫妻关系。案经审理，因unused2 、阮某1未到庭参加诉讼，致本院无法调解。
原告起诉称：unused3 ，被告因资金周转所需，向原告借款共计unused4 ，被告并承诺按银行同期贷款利率的四倍计算利息，归还期限至unused3 ，逾期未能归还则由借款人承担借款本金5％的违约金。被告并于借款同日向原告出具书面借条一份。原告经多次催讨无果，特起诉到法院。诉讼请求：1、判令被告立即归还借款unused4 ；2、判令被告按年利率百分之六的四倍标准支付借款利息，自unused3 起至unused3 止，计unused4 ；自unused3 起，至判决确认支付之日止的借款利息按上述标准另行计算；3、本案诉讼费用由被告承担。案件审理过程中原告变更第二项诉讼请求为：2、判令被告按银行同期贷款利率的四倍支付借款利息，自unused3 起至unused3 止，计unused4 ；自unused3 起，至判决确认支付之日止的借款利息按上述标准另行计算。原告为支持其诉请主张，在庭审中出示并陈述了下列证据：借条一份，证明被告向原告借款的事实。被告在法定答辩期间未提交书面答辩状，也未向法庭提供证据，并放弃到庭质证的权利。原告出示的证据，本院经审查后认为，符合有效证据的采信规则，故确认其作为认定本案相关事实的依据。根据到庭当事人的陈述以及本院确认的有效证据，本院认定本案的事实与原告起诉主张的事实相一致。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 归还借款unused4 ，并按年利率36％支付自unused3 起至该款付清之日的利息。2、本案诉讼费由unused2 承担。事实与理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并出具借条。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并重新出具借款金额unused4 的借条，约定月息5％，unused3 底前还清。借款期限届满后，unused2 未归还借款本息，故unused1 诉至法院。unused2 答辩称unused3 份，unused2 从unused1 处借款unused4 ，当时拖了十个月未还款，unused2 向unused1 出具了一张unused4 的借条，后来拖到十五个月未还款，unused2 又向unused1 出具一张借款金额为unused4 的借条，约定月息5％。后unused2 未归还unused1 借款。unused2 认为实际借款金额是unused4 ，且约定的月息5％过高。当事人unused1 围绕诉讼请求依法提交借条，unused2 认可借条的真实性，但辩称实际借款金额是unused4 是利息，本院对该借据的真实性、合法性、关联性均予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条，内容为：“今借到unused1 unused3 年底前还unused4 ，月息5％。借款人unused2 ，王某某。unused3 29。介绍人：吕某某。”unused2 称王某某不是借款人，借条上的签字亦是unused2 书写。后unused2 未归还借款。
原告unused1 诉称，原、被告系同学关系，被告因购车经济困难，于unused3 、unused3 分别向原告借款unused4 、unused4 ，并分别写有借条交由原告执存，unused3 ，经双方结算，被告重新出具了一张金额为unused4 的借条交由原告执存，约定按月利率20‰计算，借期为unused3 ，到期后，被告未按约定归还借款本息，原告多次催取未果，为维护原告的合法权益，特向法院提起诉讼，请求：1、依法判令被告unused2 归还原告借款unused4 并支付利息；2、本案诉讼费由被告承担。原告为证明其诉讼主张，在举证期限内向本院提交了以下证据：1、原告身份证复印件，拟证明原告的诉讼主体资格；2、借条1张，拟证明被告unused2 向原告借款的事实。被告unused2 在答辩期限届满前未提交书面答辩，在举证期限届满前未向本院提交证据。对原告提交的两组证据，由于被告未到庭质证，经本院审查，对原告提交的证据1、2的三性予以认定。经审理查明，被告unused2 尚欠原告unused1 借款unused4 ，unused3 ，被告重新出具了一张借条交由原告执存，约定按月利率20‰计算，借期为unused3 ；借款后，被告未向原告支付月息，到期后，被告未按约定归还借款，原告催取未果，因而成讼。以上事实，有原告向本院提交的证据、庭审笔录等证据证实，足以认定。
当事人诉辩意见原告unused1 诉称，unused2 夫妇借unused1 unused4 ，出具借条一份，利息unused4 ，共计unused4 。由于被告unused2 把unused1 借去的钱所养起的鸭子卖出一份钱未还，还讲叫我向死人陈耀良还，如果这样说的话真是天理难容，原告请求法院支持原告的诉讼请求，依法作出判决欠账还钱，天经地义。被告unused2 答辩称，原告所主张的借款并非事实，被告unused2 没有收到原告所出借的unused4 ，原告应提供相关付款凭证或相关银行转账记录以证明该借款实际发生。2、原告主张该笔借款另一借款人陈耀良因触电死亡，原告因追加其他继承人作为本案被告才适合，原告主张的财产保全，我方有异议，该笔补偿款并非被告unused2 一人继承，存在其他继承人。本院查明的案件事实经审理查明，unused3 ，陈耀良、unused2 共同出具一份：今向unused1 借现金人民币：42000零元，月息按2％计算。unused2 否认收到unused1 的借款，并称借据上的签名非本人所签，但在期限内未申请笔迹鉴定。另查一，陈耀良于unused3 因触电身亡。陈耀良与unused2 系夫妻关系，上述借款发生在夫妻关系存续期间。另查二，经原告unused1 申请，本院于unused3 作出粤1302财保1016-1号，裁定冻结被申请人unused2 在小金口征收办和国土所青苗补助款unused4 。裁判理由和结果
当事人诉辩意见原告unused1 起诉称，原告经朋友介绍认识了被告，unused3 ，原告出借unused4 给被告用于周转，被告至今尚欠原告本金unused4 及利息unused4 。被告此后一再拖延，避而不见拒不返还借款。被告的行为损害了原告的合法权益。原告根据第100零八条和第60八条、第200零五条、第200零六条的规定，现向贵院提起民事诉讼，请依法判决。请求：1、请求法院判令被告立即向原告偿还借款本金unused4 及利息unused4 。2、请求法院判令被告承担本案的全部诉讼费用。被告unused2 既没有提出答辩意见，也没有提交证据。本院查明的案件事实经审理查明，unused3 ，原被告签订约定：被告向原告借款unused4 ，借款月利率为2％，借款期限从unused3 至unused3 止。原告通过现金方式向被告支付了unused4 。同日，被告又向原告出具予以证实该借款事实。庭审时，原告称截至目前为止已经归还unused4 ，尚未归还过利息。裁判理由和结果
原告unused1 诉称，原、被告系老乡，同在成都做生意，平时交往较好。unused3 ，被告因购房和装修房屋向原告借款unused4 。原告于unused3 、unused3 、unused3 在青白江大弯西路某号某某某某店分三次给被告现金unused4 、unused4 、unused4 。unused3 ，被告给原告出具借条一份，载明：“今收到unused1 借给我现金unused4 ，借款利息12％／年，每年结清一次利息，借款时间为三年。”借款到期后，被告未偿还本金及利息。据此，原告起诉来院请求判决被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未作任何答辩。被告unused2 辩称，借款属实，但是被告目前没有钱，希望原告给我们三个月的时间。经审理查明，二被告系夫妻关系，双方于unused3 结婚。二被告与原告系老乡，双方关系较好。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并于unused3 给原告出具借条一份，载明：今收到unused1 借给我现金unused4 ，借款利息1.2％／年，每年结清一次利息，借款时间为三年。特此证明。借款人：unused2 借款时间：2013.8.30。庭审中，原告与被告unused2 认可约定的利率为年利率12％。借款到期后，被告未偿还，原告起诉来院。以上事实有原、被告的身份信息、结婚证复印件、借条及双方当事人的陈述等证据在案予以证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，约定借款期限自unused3 至unused3 ，月利息2分，如逾期不还，每天按借款总额加收2％的违约金。合同到期后，被告未能如期还款，我多次索要，被告拒绝还款。故诉至法院，要求被告偿还借款unused4 并给付违约金，由被告承担诉讼费。被告unused2 未按本院传票规定的时间到庭参加诉讼，后经本院询问unused2 ，其辩称，原告诉称的借款日期及金额对unused4 钱我也收到了，当时约定了利息为2分，我已经把借款本金及利息给了担保人刘成君，我是通过刘成君才向原告借的钱，我已经偿还完这笔借款了，不同意再偿还原告这笔借款。经审理查明，unused3 ，原、被告签订借款合同1份，约定被告向原告借款unused4 ，利息为2分，借款期限为unused3 至unused3 ，共计unused3 ，同时约定如逾期不还，每天按借款总额加收2％的违约金，直至还清本息为止。该笔借款由刘成君进行担保，诉讼中原告放弃对担保人主张权利。借款到期后，经原告催要，被告一直未偿还借款。本院所确认的上述事实，有原告陈述，被告签字、按手印的借款合同及本院对unused2 的询问笔录在卷佐证，经庭审举证和本院审查，符合证据的客观性、关联性和合法性，可以采信和确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即返还原告借款unused4 ，并从unused3 起至借款本金付清之日止，按照年利率6％的标准支付逾期利息；2．判令被告承担本案诉讼费。事实及理由：被告与原告之间是同学关系。unused3 被告称其资金困难需要老同学支持，希望原告借点钱应急。于是unused3 、unused3 两次原告借给了被告unused4 。一年多后，原告多次向被告要求还款，开始时被告以各种理由推拖。原告多次到被告经常居住地及老家催促还款，但被告避而不见，且电话也联系不上，故原告起诉来院。被告unused2 未答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了、银行取款凭证等作为证据，被告unused2 无正当理由拒不到庭应诉，视为其放弃举证、质证的民事诉讼权利。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷作证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具一份，载明：“今借到unused1 unused4 。”审理中，unused1 陈述，其与unused2 系同学关系，unused2 向其借钱用于工程周转。unused4 出借款的出借方式和组成如下：unused3 ，unused1 通过现金的方式向unused2 出借unused4 ，unused3 ，unused1 从银行取现unused4 ，自己身上有unused4 现金，一共unused4 一并出借给unused1 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款unused4 、利息unused4 ，并继续按月利率2％支付自unused3 至判决实际给付之日止的利息；2、判令被告unused2 支付原告律师代理费unused4 ；3、本案诉讼费由被告unused2 负担；4、判令被告杨某1对上述款项承担连带责任。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因缺资向原告借款unused4 ，书面约定月利率为3％，并约定债务人无法按期还款，由债务人承担出借人所垫付的一切诉讼费用，由被告杨某1为上述借款担保，两被告共同出具借条一份为凭。之后，被告unused2 归还了本金unused4 ，剩余本息两被告均未履行还款义务，原告诉至本院，并支付了律师代理费用unused4 。被告unused2 、杨某1未作答辩，也未在法定举证期限内向本院提交相关证据。经审理，本院认定的事实与原告诉称的事实相一致。本案事实有原告提供的原告身份证复印件，被告身份证复印件、借条原件、律师费发票原件以及原告的庭审陈述等证据材料予以证实。两被告经本院传票传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证及抗辩权利。原告提供借条原件经本院审查认为，其来源、形式合法，内容真实，与本案待证事实具有关联，故本院确认其具有证明力，可以作为定案的根据。
原告诉称，unused3 ，被告以做生意欠缺资金为由，向原告借款unused4 ，口头约定利息为月息2分，利息在还本金时一并支付。由于原、被告是朋友关系，再加上早两年原告不急用钱，也没有叫被告还钱。近段时间，原告做生意需资金周转，遂催被告还钱。但被告违反了当初“随时要随时还”的承诺，对原告避而不见，也不接听电话，后来连电话号码都换了。被告的违约行为，侵害了原告的合法权益，依据、的相关规定，现诉至法院，请求判令：1、被告偿还借款本金unused4 给原告。2、被告承担从起诉之日起按照中国人民银行同期贷款利率计算至还清日止的利息。3、案件受理费由被告承担。原告出示以下证据：证据1、原告的身份证，证实原告的诉讼主体资格。证据2、借据，证明被告在unused3 向原告借款unused4 的事实。证据3、被告的身份证，证实被告的身份情况。被告unused2 不到庭参加诉讼，也没有提出书面答辩和证据。原告举证的证据真实、合法，与本案有关联，本院予以采纳。经审理查明：被告以做生意需资金为由，于unused3 向原告借款unused4 ，原告支付现金unused4 给被告，并由被告立回借据给原告收执。该借款没有约定还款期限以及支付利息。借款后，被告没有向原告归还过借款，后经原告多次追偿无果，遂诉至本院，要求处理。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．二被告归还原告借款unused4 及利息，利息自unused3 起至实际还款之日止按月利率2％计付；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并向原告出具借条为据，双方约定月利息2％，借款期限为unused3 ，自unused3 起至unused3 ，借款期限届满后，经原告多次催讨，二被告至今未归还，被告2与被告1系夫妻关系，该借款发生在unused2 与陈某2婚姻关系存续期间，应按夫妻共同债务处理，陈某2应当对该借款债务承担共同归还义务，据此，原告特具状人民法院，请求依法支持原告的上述诉讼请求。被告unused2 、被告陈某2均未提供答辩意见及证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 、被告陈某2拒不到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。对原告的证据，本院予以确认并在卷佐证。对本案主要事实，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款现金unused4 ，被告unused2 出具借条一张交原告unused1 收执，借条还载明：“借款时间为unused3 。自unused3 起至unused3 止，如没有按时还款，借款人自愿交纳违约金unused4 ，另加利息每月2％计算等”。被告unused2 与被告陈某2于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费被告承担。事实与理由：原、被告系朋友关系。unused3 间，被告unused2 多次向原告借款。unused3 ，被告向原告出具了一份借条，总计被告向原告借款unused4 ，约定利息为月利率1分。现原告多次要求被告归还借款，被告一直以无钱为借口拒不归还。原告迫于无奈向贵院起诉，请求判令如诉请求。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，因被告unused2 经传票传唤无正当理由拒不到庭，也没有向本院提供书面的质证意见，视为放弃质证的权利。对原告提供的证据，经本院审核，尚未发现原告提供的证据存有瑕疵和疑点，且形式完整，内容合法，与本案具有关联性，故本院确认这些证据作为认定本案相关事实的依据。本院经审理认定，unused3 前后，被告unused2 向原告借款unused4 ；农历unused3 底，被告unused2 又向原告借款unused4 。unused3 ，双方经结算，确认被告共欠原告本金unused4 及借款利息unused4 ，合计unused4 。为此，被告向原告出具了一份借条。借条载明，今借unused1 现金unused4 ，利息1分。双方对还款期限未作约定。借条出具后，被告unused2 仅归还unused4 。
原告unused1 诉称，经协商，原、被告于unused3 达成借款协议，约定被告向原告借款unused4 ，月息2％，unused3 前必须归还。原告按约向被告支付借款，现还款期限已过，被告未予还款，严重侵犯了原告的合法权益。故请求法院判令被告偿还原告借款unused4 及利息。被告unused2 辩称，unused3 ，被告因生意周转，以自有的豫Jx号车辆作抵押向濮阳市昶悦尚金房产经纪服务有限公司借款。该公司找到原告，由原告出借给被告现金unused4 。被告与昶悦公司签订有抵押借款合同，并附有借据与收条。被告在借据与收条上签字时，出借人处为空白。unused3 ，被告向昶悦公司偿还借款unused4 。该公司已将款项还给unused1 ，被告已将上述抵押车辆开走。综上，请求驳回原告的诉讼请求。经审理查明，unused3 ，被告unused2 出具借据一份，主要内容为“今借到unused1 unused4 ，用于本人经营周转，月利率2％，我承诺于unused3 前还清借款”。同日，被告unused2 出具收条一份，主要内容为“今收到出资人unused1 现金unused4 ”。又查明，被告unused2 提交收条一份，主要内容为“今收到豫Jx车主还款unused4 ，昶悦公司，unused3 ”。
原告诉称：两被告系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 因资金紧张向原告借款，经双方协商，在证人潘新苗的见证下，原告借给被告unused4 ，被告向原告出具借条两份，双方约定借款自unused3 开始每月归还unused4 ，还清为止，口头约定借款利率按银行基准利率四倍计算。借款到期后，原告多次催讨无果。该债务是两被告夫妻关系存续期间产生的，是夫妻共同债务，应由两被告共同偿还。被告unused2 、何某1未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 和何某1在义乌市民政局登记结婚。unused3 原告unused1 向被告unused2 转账unused4 ，unused3 原告向被告账户存入unused4 ，unused3 原告向被告转账unused4 ，unused3 原告向被告转账unused4 ，unused3 原告向被告账户存入unused4 ，unused3 原告向被告转账unused4 。unused3 ，被告向原告出具两份借条，第一份借条载明“本人unused2 因资金周转今向unused1 借得unused4 ，于unused3 之前归还”，第二份借条载明“本人unused2 因资金周转今向unused1 借得unused4 ，于unused3 份开始每月归还unused4 ”。出具借条后，被告unused1 、何某1未向原告还款。上述事实有原告当庭陈述、借条、转账汇款凭据、结婚登记审查表等证据所证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 、王某1共同还款借款unused4 并按月利率2％向原告支付利息。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 。unused3 unused2 向原告出具一份。二被告系夫妻关系，本案债务发生在二被告夫妻关系存续期间，属夫妻共同债务，应由二被告共同偿还。unused2 辩称：被告没有收到过原告的任何银行转账，民间借贷应当以实际收到的款项为准，本案中原告没有任何证据证明其所主张的借款已经支付给被告，其诉讼请求应当依法予以驳回。王某1辩称：原告并证明其所主张的借款是二被告用于夫妻共同生活的，该债务依法不应认定为夫妻共同债务，被告王某1不应承担任何清偿责任。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，原告通过银行转账及现金的方式向原告出借该款项。unused3 ，被告unused2 向原告出具一份，载明：“借款人unused2 于unused3 向出借人unused1 借款人民币共计unused4 ，小写unused4 ，，约定每月利息2分。自unused3 份至今，未能偿还本金和利息。”另查，被告unused2 与被告王某1于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告给付原告的借款unused4 及从约定给付之日unused3 起至完全给付之日止按中国人民银行同期同类贷款利率计算的利息；2、案件受理费由被告负担。庭审中，原告变更诉讼请求1为：判令被告给付原告借款unused4 ，并支付逾期还款期间的资金占用利息。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因建设山东省滕州市奥体花园住宅小区部分工程需要，向原告借款unused4 ，同年unused3 又向原告借款unused4 。unused3 ，被告将两次借款合并出具欠条一份，约定unused3 前归还，该款到期后，原告催要未果。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未向法庭提交答辩意见及相关证据材料。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据举证，unused2 未到庭参加诉讼，视为自行放弃应有的诉讼权利，对证据的事实视为默认。对原告unused1 提供的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实为：unused3 ，被告unused2 因建设山东省滕州市奥体花园住宅小区部分工程需要，向原告借款unused4 ，同年unused3 又向原告借款unused4 。unused3 ，被告将两次借款合并出具欠条一份，约定unused3 前归还，但既未约定借期内利率，亦未约定逾期利率。该款到期后，原告催要未果。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求二被告偿还欠款unused4 及利息。事实与理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，后经原告催要，被告陆续偿还原告借款，尚有unused4 未偿还，故诉至法院。在案件审理过程中，原告将诉讼请求变更：为要求二被告偿还欠款unused4 ，放弃主张利息。unused2 辩称，原告所述属实，我确实欠原告unused4 。苗某1未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交如下证据：借条一张，内容为“今借unused1 unused4 大写，借款用于资金周转，一切费用等项都有借款人负责。借款人：unused2 苗某1担保人：矫贺民unused3 ”，拟证明二被告借款事实存在。被告unused2 对该证据无异议，被告苗某1未发表质证意见。本院认为，该证据能够证据儿被告借款unused4 的事实，故对该证据的效力予以认可。unused2 、苗某1未提交证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告苗某1系夫妻关系。unused3 ，因资金周转需要，被告unused2 、苗某1向原告unused1 借款unused4 ，双方未约定借款利息，也未约定还款期限。由案外人矫贺民提供担保。后经原告unused1 催要，二被告在偿还了原告unused4 后，剩余unused4 未偿还。在案件审理过程中，原告unused1 自愿放弃要求案外人矫贺民承担担保责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即归还借款unused4 ，并承担从借款之日起到实际清偿时止月息2分利息；2、被告翁江艳承担连带清偿责任。事实理由：unused3 ，被告unused2 立据向原告借款unused4 ，双方口头约定月息2分、两个月归还，但至今未还。借款发生于二被告夫妻关系存续期间，被告翁江艳应承担连带责任。原告unused1 起诉的主要证据为：被告unused2 于unused3 的借条原件1份，注明：今借到unused1 unused4 。被告unused2 对上述证据的真实性无异议。被告unused2 、翁江艳辩称：1、unused2 承包大面积农田种植，合伙人是原告unused1 的亲戚蔡原。unused3 夏收之前因资金周转紧张，蔡原提出以二人名义向他的叔外公unused1 借款周转。unused3 ，二人一起到unused1 家借款，unused1 提出要写借条，但未约定利息。unused2 写完借条后，unused1 称暂无现金，隔一两天通过蔡原转给unused2 ，但unused2 至今未收到借款，故无法承担还款责任；2、此借条虽系unused2 本人书写，但应由unused2 与蔡原二合伙人共同承担，同意调解但unused2 只承担一半；3、另蔡原向unused2 借款unused4 ，至今未还。被告unused2 、翁江艳未提交相关证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 立据向原告unused1 借取unused4 ，此款至今未还。被告unused2 与被告翁江艳于unused3 登记结婚，目前夫妻关系在存续之中。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判令被告unused2 、李某1支付原告借款unused4 人民币，诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、李某1向原告借款unused4 人民币，约定unused3 归还，期限已到，现原告急用钱，让二被告还款，原告向二被告催款未果，原告无奈，为保护自身的合法权益，依法提起诉讼，请法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 、李某1未到庭参加诉讼，亦未递交书面答辩意见。原告围绕诉讼请求依法递交了借条一份、银行转账记录一份。本院经审核认为，原告递交的该证据具有真实性、合法性，且与本案事实有关联，故对原告递交的上述证据和原告当庭陈述及庭审笔录等本院予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、李某1向原告unused1 借款unused4 ，当日，原告unused1 支付给被告unused2 、李某1现金unused4 ，被告unused2 、李某1向原告unused1 出具借条一份，主要内容为：借条，今借unused1 unused4 ，期限为unused3 ，unused3 至unused3 。借款人：unused2 、李某1，unused3 。后原告unused1 于unused3 通过银行转账方式向被告李某1转账unused4 。后经原告催要，被告未偿还借款，原告诉至本院。另查明，原告unused1 与被告unused2 、李某1对上述借款未约定借款利息，原告unused1 向二被告支付借款时，已扣除利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、金某1即时归还借款unused4 并支付自unused3 起至借款实际清偿日止按月利率1.8％计算的利息；2．本案诉讼费由二被告承担。审理中，原告明确诉讼请求第1项中的利息为：自unused3 起至借款实际清偿日止以借款本金unused4 为基数按月利率1.8％计算的利息。事实与理由：二被告在借款时是夫妻，原告与被告unused2 系远亲关系。unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月利率1.8％，原告通过银行交付unused2 unused4 ，被告unused2 出具借条一份，双方未约定还款期限。借款后，被告已支付unused3 以前的利息。unused3 ，unused2 支付原告利息unused4 。被告unused2 答辩称：向原告unused1 借款unused4 系事实，但曾经归还过原告unused4 。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系远亲关系，二被告在借款时是夫妻。unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月利率1.8％，被告unused2 出具借条一份，双方未约定还款期限。当日，原告unused1 及其妻樊菊亿通过银行交付unused2 unused4 。借款后，被告已支付unused3 以前的利息。unused3 ，unused2 支付原告至unused3 的利息unused4 。之后二被告未归还借款及支付利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即向原告归还借款本金unused4 ；2．判令被告按照年利率24％的标准向原告支付借款之日起至借款清偿之日止的利息；3．本案诉讼费等由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告因偿还其他债务资金周转困难向原告借款unused4 ，被告出具借条一张，写明：“今借到unused1 现金unused4 ，于unused3 归还，每月利息unused4 ”。借款当日，原告以现金方式支付给被告unused4 ，已经按照借款合同履行了借款支付义务。借款到期后，原告多次向被告催讨，被告拒不还款。鉴于以上情况，根据之相关规定，原告为维护自身合法权益，特提起诉讼，望判如所请。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕自己的诉讼请求依法举示了借条等证据，被告未到庭、未提交证据。根据原告的陈述并结合原告举示的证据审查，本院对事实确认如下：被告unused2 因偿还其他债务资金周转困难向原告unused1 借款unused4 ，原告于unused3 用自己保存的现金向被告unused2 给付借款后，被告向原告出具了借条一张，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，，于unused3 归还，每月利息unused4 ，借款人：unused2 ，unused3 ”。借条上标注有被告unused2 的签字并加盖有手印。但被告至今未归还借款本金及利息。原告遂向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求判令两被告偿还借款本金unused4 并支付利息。庭审后，unused1 撤回了其中unused4 借款本金及利息的诉讼请求。事实和理由：unused3 至同年unused3 ，unused2 先后向unused1 借款unused4 ，并出具借条。后unused2 与曹某1夫妻未还款被告unused2 未作答辩。被告曹某1未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据借条、宜丁民初字第130号民事判决书及证明。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，言明向unused2 借款unused4 ，还款时间同年unused3 ；unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，言明因家中有事，急需用钱，向unused1 借unused4 ，借款时间unused3 等内容；unused3 ，unused2 再次向unused1 出具借条一份，言明借款unused4 ，还款时间unused3 。后经催要，unused2 未能还款。本院宜丁民初字第130号生效民事判决书查明：unused2 与曹某1于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告unused1 诉称，unused3 至unused3 期间，被告unused2 向原告借款unused4 ，unused3 至unused3 期间累计归还unused4 ，至今尚欠unused4 ，按约定，应当于unused3 前归还。借款到期后，被告未归还。为此，原告诉至法院，要求判令：1、被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交答辩状。经审理查明，原告向法庭提交了以下证据：1、欠款单复印件各3份，证明被告欠款事实；2、收款凭证复印件8份，证明被告归还部分借款事实；3、欠款明细表1份，证明被告欠款明细。被告unused2 未到庭发表质证意见，亦未向法庭提交证据。本院认为，原告unused1 提交的上述证据，具有真实性、合法性、关联性，本院均予以采信。综上所述，本院对已查明的法律事实确认如下：unused3 、unused3 、unused3 ，被告unused2 因资金需要向原告unused1 借款，金额共计unused4 ，借款当日，被告unused2 向原告出具了欠款单，欠款单约定最后一笔借款还款期为unused3 ，逾期未付款按日万分之五计收违约金。借款到期后，经原告多次催收，被告陆续归还了部分借款，截止unused3 ，尚差欠本金unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令两被告unused2 、彭某1立即偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息、违约金；2、本案的诉讼费用由两被告承担。事实与理由：原告与被告系朋友关系。unused3 ，两被告因生意经营需要用款，为此找原告借款unused4 。原告借款给被告后，两被告给原告共同出具借条一份，并约定了利息月息4％，借款期限unused3 ，如逾期自愿按本金每天交纳1％违约金。借款到期后，被告又续借使用一个月，到unused3 止。可是借款到期后，被告不按约定支付利息。后原告多次找两被告催要，但被告总是一拖再拖，既不偿还本金，也不支付利息。无奈，为了维护本人的合法权益，特依据我国之规定提起诉讼，请法院依法判如所请。被告unused2 未答辩，亦未举证。被告彭某1未答辩，亦未举证。经审理查明：unused3 被告unused2 、彭某1向原告unused1 借款unused4 ，约定利息月息4分，借款到期后，二被告未偿还本金，又续借款使用unused3 ，到unused3 止。借款到期后原告unused1 多次向二被告催要无果。原告分别于unused3 、unused3 提起诉讼，后撤回起诉。上述事实，有原告提供的身份证复印件、借条原件、两被告的身份证复印件、民事裁定书两份、及当事人陈述等在卷佐证，予以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告归还借款unused4 ，支付自unused3 起至实际支付之日按同期银行贷款利率计算的利息并负担诉讼费。事实和理由：unused2 因资金周转于unused3 向其借款unused4 ，后经公安部门协调，unused2 出具欠条一份，同意分期归还。经多次催讨未果，故起诉来院。被告unused2 辩称，其没有拿到过钱，欠条是在受胁迫的情况下出具的，不愿归还欠款。经审理查明，unused2 以别名“滕凯”的名义于unused3 向unused1 出具欠条一份，明确：“本人滕凯欠unused1 12000于unused3 底、unused3 底、unused3 底还清。unused3 底4000，unused3 底3000，unused3 底5000”。欠条上加盖了滕凯的手印。因unused2 未能还款，为此引起纠纷。审理中，原告自认欠条出具后，被告已经归还unused4 ，被告对此予以认可。本院根据原告的申请向张家港市公安局锦丰派出所进行调查，该所经查询，出具unused3 接处警工作登记表一份、unused3 分别向unused1 、unused2 所做的询问笔录。在该所出具的询问笔录中，unused2 承认自己的别名是滕凯，向unused1 借款unused4 的情况属实。对于法院调取的证据，原告表示认可，被告表示自己去派出所之前曾受人胁迫，不得已才承认作如上陈述，但未有证据提交。上述事实，有欠条、张家港市公安局锦丰派出所出具的接处警工作登记表、询问笔录、双方的庭审陈述等予以证明。
原告向本院提出诉讼请求：被告偿还原告借款unused4 。事实和理由：原被告系朋友关系，被告于unused3 下旬在北京市朝阳区向原告借款unused4 ，原告向被告出借了unused4 。此借款是原告从贷款公司签订信用咨询及管理服务协议所借。原被告双方于unused3 签订书面协议，约定被告每月还款。但上述借款发生后，原告并没有收到被告的还款，无奈原告代被告向贷款公司还款。经原告多次向被告催要还款未果，故诉至法院。被告未出庭应诉亦未提交答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告与被告签订协议，载明被告经与原告协商向友众信业公司贷款unused4 ，以后每月还款均由被告偿还，如有违约愿负所有法律责任。该协议有原告和被告的签字。原告于unused3 通过微信向被告转账unused4 ，于unused3 通过银行向被告转账unused4 。经询，原告称其与被告系朋友关系，被告于unused3 下旬向原告借款unused4 ，为此原告与友众信业金融信息服务有限公司、友众信业金融信息服务有限公司北京朝阳投资咨询分公司于unused3 签订信用咨询及管理服务协议借款unused4 ，unused3 原告与被告在信用咨询及管理服务协议最后一页的背面签订前述协议。庭审中，原告提交信用咨询及管理服务协议、协议、银行账户交易明细、微信转账截图以佐证上述事实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告归还借款unused4 。2．本案诉讼费、财保费由被告承担。诉讼过程中，原告明确第一项诉讼请求为要求被告unused2 归还借款unused4 ，由被告海南暨阳房地产开发有限公司对上述债务承担连带清偿责任。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因经营需要为由，向原告借款unused4 ，并由被告海南暨阳房地产开发有限公司担保，原告于unused3 、unused3 分二次将款交付给被告unused2 ，被告unused2 出具借条壹份为凭，并由被告海南暨阳房地产开发有限公司在担保栏盖章确认。现原告多次向两被告催讨，两被告均未履行归还义务。原告为维护合法权益，故起诉法院。被告unused2 、海南暨阳房地产开发有限公司未提交书面答辩状，亦未提交抗辩证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条1份、中国建设银行网上银行电子回单2份等证据材料，被告unused2 、海南暨阳房地产开发有限公司未到庭应诉，视为放弃对原告提供的证据进行质证、辩解的权利，现原告能保证其陈述的事实及其提供证据的真实性，上述证据与本案具有关联性，对本案所涉事实具有证明力，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述及本院经审查确认的证据，本院认定的事实与原告主张事实相一致。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转所需向原告借款unused4 ，约定借期十日，后被告归还unused4 ，余下unused4 迟迟未还。为此原告诉至贵院，请求依法判令被告立即归还借款本金unused4 ，支付利息unused4 ，unused3 至实际履行之日的利息仍按月利率2％计算。原告unused1 为证明其主张，向本院提供了下列证据：1．原告身份证复印件一份，被告户籍证明一份，证明原、被告诉讼主体资格。2．借条原件及复印件各一份，证明被告向原告借款事实。被告unused2 未到庭参加答辩，也未在举证期限内提交证据材料。经庭审举证，因被告unused2 未到庭参加诉讼，视为放弃质证。本院经审核对原告提供的证据予以确认。经审理，本院结合确认的证据及当事人庭审陈述，认定如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借条一份，载明：“今向unused1 借unused4 ，unused3 底还清／借款人：unused2 ”，后被告归还借款本金unused4 ，剩余unused4 未予归还。为此，被告于unused3 向原告出具借条一张，载明：“今向unused1 借款unused4 ，大写仨仟元整，年前前归还，unused3 归还／借款人：盛友飞／unused3 ”。借条均未约定借款利息。借款届期后，被告未依约归还借款本金。
unused1 向本院提出的诉讼请求：1．要求被告宏雨公司、林某1偿还原告借款unused4 及利息。2．要求被告赵某1对借款本息承担连带清偿责任。3．三被告承担本案诉讼费。事实与理由：unused3 ，被告宏雨公司的法定代表人林某1向原告unused1 借款unused4 ，约定月息1分，借款期限一年，并出具借条及借款协议，由被告赵某1为借款担保。借款到期后，原告向被告催要，被告未偿还本金及利息。故要求三被告偿还本笔借款本息。被告赵某1对原告的诉讼请求及事实理由均无异议。被告宏雨公司、林某1经传票传唤，无正当理由拒不到庭，亦未向本庭提交答辩状及证据。本院经审理认定的事实如下：原告unused1 经亲戚介绍认识被告林某1，林某1称宏雨公司经营周转所需多次向原告借款，当时借款利率为月息1.5分，双方于unused3 在宏雨公司将借条汇总，并按月息1.5分对借款本息结算后，重新出具借条和借款协议，协议上约定借款金额为unused4 ，月息1分，借款期限为一年，即自unused3 起至unused3 止。被告林某1在借条、借款担保协议上借款人一栏签名并加盖个人印章，被告赵某1在借款协议保证人一栏签字并加盖个人印章。借条和借款协议上均加盖有被告宏雨公司的财务印章。另查明：被告赵某1系被告宏雨公司会计，该笔借款业务由其经手办理。
原告unused1 诉称，unused3 ，债务人unused2 从原告处借走unused4 ，并当场向原告写下欠条一份，并口头约定每月还款unused4 ，两年内还清。还款期限已满，被告分两次归还了unused4 ，后以各种借口不肯偿还债务，现原告请求依法判令：1、被告偿还欠款unused4 及利息每月unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，借款是事实并向原告承诺过每月还款unused4 -unused4 ，重新出具借条后已归还原告欠款unused4 。经审理查明，被告unused2 曾于unused3 期间向原告unused1 出具借条借款unused4 ，后继续归还了unused4 ，尚余unused4 未还。unused3 ，unused2 收回原借条向unused1 另行出具一份借条，借条中约定还款时间为unused3 之前，并口头承诺每月还款unused4 -unused4 。此后，unused2 未归还欠款，原告多次催讨未果，遂起诉至法院。另查明，庭审后，被告于本庭指定的三个工作日之内提交了工商银行、农业银行转款明细，上述证据显示unused2 于unused3 起至unused3 期间偿还欠款unused4 ，其中分两次通过农业银行转款归还unused4 、分两次通过工商银行转款归还unused4 。以上事实有原、被告当庭陈述，由原告提交的原、被告身份信息，借条，被告补交的中国工商银行转款凭证、中国农业银行转款凭证，庭审笔录等证据在卷予以佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告连带偿还原告借款unused4 ，并从unused3 起到履行完毕之日止以月利率3％支付利息；2．本案的诉讼费由被告负担。事实和理由：被告unused2 于unused3 借到原告现金unused4 ，约定以月利率3％在每月unused3 前支付当月利息，定于unused3 归还本金。同时约定被告unused2 如未按月支付利息，原告有权提前收回借款本金。被告支付至unused3 的利息后，拒绝按约定支付应付利息。原告为此诉至法院请求依法判决二被告偿还其夫妻关系存续期间的共同债务。被告unused2 未予答辩。被告徐某1辩称，被告unused2 借钱时我完全不知道，也没有把钱拿回家来。是被告unused2 痛了以后，原告unused1 上门问要钱的时候才晓得被告unused2 借钱。后来被告unused2 认账说借了钱，但是一直没说借来做什么。我与被告unused2 已经离婚，无能力还这个借款。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告徐某1原系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因需资金周转，向原告借款unused4 ，约定月利率3％，每月unused3 前支付当月利息。被告unused2 借款后，将利息支付到unused3 。后经原告多次催收，被告至今未按约履行还款付息的义务。期间被告unused2 与被告徐某1于unused3 离婚。审理中，原告明确表示只要求被告按月利率2％支付unused3 以后的利息。
原告诉称，unused3 ，因被告运营资金紧张，原、被告就原告出借unused4 给被告达成合意。约定由原告出借unused4 给被告，月息1分8厘，使用期限为unused3 ，并约定由原告将借款打入被告指定的银行账户，夏让富作为担保人为此次借款提供担保。unused3 原告按照约定将借款unused4 打入被告指定的银行账号，但是借款期限届满后，被告未按约定偿还借款及利息，原告多次催要未果。现诉至法院要求：1、判令被告向原告偿还借款本金unused4 及利息unused4 ，共计unused4 ，利息截止日为款项付清之日，以借款本金unused4 为基数，按月息1.8％计算。2、本案诉讼费由被告承担。被告辩称，涉案款项是由担保人夏让富转到其儿媳妇名下使用了，钱只是过了一下公司的账。被告也受损失，故不同意支付，被告希望和原告一起向担保人追偿涉案款项。经审理查明，unused3 ，被告向原告出具借条，借条载明“今借unused1 unused4 ，月息1分8厘，使用时期unused3 ”。同日，原告将unused4 打入双方约定的被告银行账户，被告另行向原告出具收款收据，收据载明“今收到unused1 借款unused4 ”。以上事实，有原告提交的证据及庭审笔录在卷佐证，并经当庭质证，可以作为认定本案事实的依据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告偿还借款unused4 及相应利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告因经商资金短缺，找原告借款，被告先后于unused3 、unused3 、unused3 向原告借现金unused4 ，并出具了相关的借据，另被告于unused3 向陈和平借现金unused4 ，至今未还，现陈和平将此债权转移给原告。综上，原、被告间的借贷关系清楚，证据充分，依法应予确认。为维护原告合法权益，特诉至法院，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 未作答辩，也未提交证据。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条，向其借款unused4 ，定于unused3 还清。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条，向其借款unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条，向其借款unused4 ，定于unused3 还清。原告unused1 通过支付现金和转账等方式向被告unused2 出借上述款项共计unused4 。被告unused2 与龚斌于unused3 向陈和平出具借条，向其借款unused4 ，定于unused3 还清，陈和平与原告unused1 于unused3 签订了，约定将该笔债权转移给原告unused1 。后经原告多次催收无果，遂起诉来院，要求支持其诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决两被告偿还原告借款unused4 并支付unused3 之后的利息2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 。借款到期后，被告unused2 未归还原告借款。被告张某1自愿为该借款提供担保，应承担连带清偿责任。原告为主张其权益，遂诉至法院。原告围绕诉讼请求，提交了如下证据：证据1、原、被告身份证复印件，证明原、被告的诉讼主体资格；证据2、借条，证明借款、担保事实。被告unused2 辩称，借款属实，希望原告能宽限还款时间。被告unused2 未提交证据。被告张某1未作答辩，亦未提交证据。原告提交的证据，经本院庭审举证、质证，被告朱欣对原告提交的证据均无异议，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借条一份，载明借款事实。原告以现金方式将借款交付被告unused2 。被告张某1于unused3 作为担保人在借条上签字，并注明于unused3 底还款。借款到期后，被告unused2 未归还原告借款。被告张某1亦未承担担保责任。原告为主张其债权，遂诉至本院。另查明，被告张某1在借条上注明的于unused3 还款系原告unused1 、被告unused2 、张某1共同约定的还款时间。
原告unused1 、刘某1诉称：被告unused2 与吕某1系夫妻关系。截至unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 未归还。unused3 ，被告unused2 与原告签订约定还款期限至unused3 。现借款期限届满，原告unused1 、刘某1现诉至法院请求：1、判令被告unused2 、吕某1偿还原告unused1 、刘某1借款unused4 ，并从unused3 起按中国人民银行同期贷款利率的四倍支付利息至本金付清为止；2、本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩意见。被告吕某1未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩意见。经审理查明：unused3 ，被告unused2 与原告unused1 、刘某1签订，约定被告unused2 向二原告借款unused4 ，借期两个月，从unused3 至unused3 止，月利息按同期银行贷款利息的四倍计算。被告unused2 于unused3 向二原告出具，载明：“今收到unused1 、刘某1现金unused4 ，共计unused4 。收款人：unused2 签字并捺印。”借款后被告unused2 未向原告unused1 、刘某1还款，现原告诉至法院。另查明，被告unused2 与被告吕某1于unused3 登记结婚。上述事实有原告的陈述、、、结婚登记信息等证据予以证实，事实清楚，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 从原告处借走unused4 ，并当场向原告写下欠条一份，然而，到还款日期后，被告以各种理由和借口迟迟不肯偿还债务，其行为严重损害了原告的合法权益。原告为维护自身合法权益，特向法院提起诉讼，请求判令：1、被告偿还欠款unused4 及利息unused4 ；2、被告承担本案全部诉讼费用。被告unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，也没有向本院提交书面答辩状及证据。经审理查明，原告主张其与被告是朋友关系，原告是在车行做客服专员，被告没有固定工作，被告称其做生意需要资金发展为由向原告借款。后原、被告签订一张借据，约定：被告向原告借款unused4 ；借款利息以unused4 为本金，按月利率0.002％计算；借款期限为unused3 至unused3 。庭审中原告主张，案涉借款原告是分两次转账给被告的，第一笔是通过支付宝转账了unused4 给原告，但因为原告丢失了当时绑定支付宝的银行卡，故无法确定具体的转账时间。后原告将支付宝重新绑定了一张新的银行卡，原告于unused3 通过支付宝向被告转账unused4 。原告还主张，借款到期后其有通过电话催收被告要求其还款，但被告一直没有还款给原告，故要求被告立即归还借款本金unused4 并支付利息unused4 。以上事实，有原告提交的借据、录音以及本院的庭审笔录等附卷为证。
原告unused1 诉称，原告与被告系亲戚关系，被告因做生意需要分别于unused3 、unused3 、unused3 从原告处共借款unused4 ，双方口头约定月息为3分。后被告支付利息至unused3 ，之后的利息便没有再支付，原告多次催要，被告于unused3 向原告出具借条一份。借条出具后，原告又多次催要借款，但被告无还款诚意。为维护原告的合法权益，现诉至法院，请求判令：1．被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称，对向原告借款unused4 并约定月利率3分的事实无异议，但是已向原告还过unused4 。经审理查明，被告分别于unused3 、unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 、unused4 ，共计unused4 ，双方约定月利率3分。后被告自unused3 起至unused3 每月向原告偿还unused4 利息。unused3 ，被告就所借unused4 款项向原告出具一份借条。unused3 ，被告又向原告偿还unused4 利息。现原告因向被告索要借款本金及剩余利息未果，诉至本院。上述事实有当事人陈述、借条、存款凭证、银行交易明细等证据在卷佐证，本院予以确认。
原告镇头园林公司向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．本案原告所支付的律师费unused4 由被告承担；3．本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩。经审理查明：被告unused2 与原告镇头园林公司的前任法定代表人肖文斌相识。unused3 初，被告unused2 跟肖文斌提出向原告镇头园林公司借款unused4 ，并承诺尽快归还，肖文斌应允。原告镇头园林公司于unused3 向被告unused2 的银行账户转账付款unused4 ，被告unused2 向原告镇头园林公司出具借款单1份。次日，肖文斌代表原告镇头园林公司与被告unused2 另行签订1份，约定：借款金额为unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 止，借款利息为月息2％；如被告unused2 未按约定向原告镇头园林公司支付利息、归还本金，则原告镇头园林公司向被告unused2 主张权益所支付的所有费用均由被告unused2 进行承担。被告unused2 借款后，未还本付息，原告遂诉至本院。另查明，原告镇头园林公司主张为实现本案债权花费律师代理费unused4 ，但未向本院提交任何证据证明。上述事实，有原告的陈述、、电子回单、借款单等证据证明，并经庭审核实，可以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 偿还我借款unused4 及利息unused4 共计unused4 ，之后的利息仍按月息2％计算；2、本案诉讼费由unused2 承担。事实与理由：20年前，unused2 丈夫去世后其自己做生意，因需资金周转在多年内多次向我借钱，我出于对其同情且因最开始unused2 借款均能及时偿还利息，故多次向其提供借款。截止unused3 ，unused2 累计欠我本金unused4 ，其承诺按照月息2分计付利息，但现借款到期后unused2 违背诚信，推拖至今尚未偿还。unused2 未到庭应诉及答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院经审理认定事实如下：unused2 以做生意需资金周转为由，在20年来多次向unused1 借款，前期利息已按时偿还，但本金截止unused3 共累计unused4 尚未偿还。因借款时间较长，unused1 要求unused2 于unused3 向其重新出具了借条一张，载明：“今借到unused1 现金unused4 ，月息2％，时间一年”，约定借款期限届满后，unused2 至今尚未偿还。庭审中，unused1 称每次借款均是向unused2 支付的现金。庭审后，unused2 于unused3 在本院询问笔录中称，前述借条系其本人出具，是以前的借款本金和利息累加的，但其未向本院提交原始借条或其他证据予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、江某1立即归还unused1 借款unused4 及该款从unused3 起至还款之日止按月利率2％计算的利息。2．本案诉讼费由unused2 、江某1承担。事实与理由：unused2 、江某1以经营生意缺乏资金为由分别于unused3 、unused3 向unused1 借款unused4 、unused4 ，两笔借款均约定月利率2％计算利息，有unused2 、江某1出具的借条为凭。但unused2 、江某1借款后只支付了截止unused3 的利息，之后便未按约定支付利息。unused2 、江某1系夫妻，上述债务是两人共同签字，应共同承担还款责任。其后，经催讨，unused2 、江某1拒不还款付息。unused2 、江某1辩称，借款是事实，支付利息到unused3 也无异议，但目前经济困难，要求分期还款。unused1 围绕其诉讼请求依法提交了unused1 的身份证复印件、借条、unused2 与江某1的结婚证复印件，本院组织unused2 、江某1进行质证，unused2 、江某1对上述证据没有异议，本院予以确认并在卷佐证。本院经审查认定事实如下：unused2 、江某1因经营生意需要，先后于unused3 、unused3 向unused1 借款各unused4 ，均约定按月利率2％计算利息，均由unused2 、江某1出具借条各一份交由unused1 收执。借款后，unused2 、江某1仅支付了截止至unused3 份的利息，剩余的借款本息均未支付，致讼。案经审理，因双方各持己见，致本院调解无效。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告立即归还原告借款本金unused4 ，并支付利息unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，后经催讨，被告分文未还，原告为此起诉。被告unused2 答辩称，借款事实，但是收到unused4 后立刻归还了石相林unused4 ，实际到手unused4 。借款后，已归还石相林unused4 。第三人石相林陈述称，借款当日unused2 并未归还unused4 。借款后，unused2 确实通过微信分四次支付了unused4 ，但是系归还其与本人之间的借款，与本案借款无关。unused1 为证明自己的诉讼请求，向本院提交借款协议书一份，unused2 质证后对证据真实性无异议，第三人石相林质证后无异议。unused2 、石相林未提交证据。本院认证认为，对于原告提交的证据，其来源合法，内容真实，符合证据真实性、合法性、关联性的要求，对当事人的证明目的予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused1 与unused2 签订借款协议书一份，约定unused2 向石相林借款unused4 ，借款利息按银行同期同档次贷款利率的四倍计算。当日，unused1 按约交付借款，unused2 为此出具收条一份。
原告邢彩波诉称，被告unused2 与被告陈某1、被告马某1与被告邢某1系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 、被告陈某1由被告马某1、被告刑立燕担保向原告借款unused4 ，约定借款利息2.5分。此款被告一直未偿还。故诉至法院，要求四被告连带偿还原告欠款unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 。被告unused2 、被告陈某1、被告马某1、被告邢某1未提出答辩，亦未提供任何证据。原告unused1 为证明其诉讼请求，在举证期限内提交了借据一份。证明被告欠原告款项和担保的事实。被告unused2 、被告陈某1、被告马某1、被告邢某1经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，本院视为其对原告提交的证据的质证权利的自愿放弃。经本院审查原告提交的证据具有合法性、客观性、关联性，其证明效力本院予以确认，将作为认定案件事实的证据使用。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、被告陈某1由被告马某1、被告刑立燕担保向原告unused1 借款unused4 ，并出具借据一枚，约定借款月利率为25‰，发生争议由赤峰市元宝山区人民法院管辖。此款各被告一直未偿还。
原告unused1 、付某2向本院提出诉讼请求：1、要求被告归还借款unused4 ，自unused3 起按年利率6％支付资金占用期间利息；2、要求被告承担诉讼费。事实与理由：原告unused1 是开出租车的，原告付某2是搞工程的。被告经常坐车和原告unused1 相识。其中被告有一次坐车谈到原告付某2的老板在安徽被公安机关刑事拘留。被告说他有关系可以疏通，这样二原告就和被告相识了。事后被告打电话说手头有点紧找原告借款unused4 。当时原告无钱就叫儿子付某2于unused3 微信转账给被告。被告说四日内归还，谁知被告事后对该笔借款拒不偿还。为此，依据相关法律规定，诉至法院要求判如所请。原告为证明自己诉请，向本院提交微信聊天记录一份。被告unused2 未到庭参加诉讼，法定期间也未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 原告付某2通过微信向自己微信好友“面对一切。unused2 ”转账unused4 ，该款存入对方微信零钱中。原告付晓伟向自己的微信好友“面对一切。unused2 ”转账后，“面对一切。unused2 ”通过微信向原告付晓伟出具借据：“今借到现金unused4 unused2 unused3 元月unused3 ”。unused3 ，二原告诉至本院，认为自己微信好友“面对一切。unused2 ”系本案被告unused2 ，二原告催要未果，作为共同借款人向本院提起诉讼。经本院调查，“面对一切。unused2 ”系被告unused2 微信名称。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．三被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．三被告负担本案诉讼费用。事实与理由：被告unused2 、高某1系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 立据向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率4％，未约定还款期限，被告姬某1提供保证担保。后被告分别于unused3 份支付利息unused4 、unused3 夏季支付利息unused4 、unused3 春节前支付利息unused4 。余款经催要至今未还。被告unused2 辩称，借款属实。unused3 至unused3 三年间的利息已经结清，unused3 和unused3 各支付利息unused4 ，unused3 支付利息unused4 。被告高某1、姬某1未答辩。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 因经营需要立据向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率4％，未约定还款期限。被告姬某1提供保证担保，未约定担保的方式、期限和范围。后被告unused2 分别于unused3 份支付利息unused4 、unused3 夏季支付利息unused4 、unused3 春节前支付利息unused4 、unused3 支付利息unused4 。余款经催要至今未还。另查明：被告unused2 、高某1自unused3 起以夫妻名义共同生活，同年生育一女名李蓓蓓，后于unused3 生育一女名李艾真、unused3 生育一子名李奕兴。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息unused4 ，并自unused3 起至生效判决确定的给付日起止按年24％利率支付利息；2、请求依法判令被告吴某1对被告unused2 如上第1项诉请内容向原告承担连带保证责任；3、本案诉讼费、保全费全部由二被告共同承担。事实和理由：unused3 ，原告与被告unused2 、被告吴某1签订，约定原告出借给被告unused2 unused4 ，被告吴某1是连带责任保证人。原告转款unused4 给被告unused2 后，被告unused2 出具了unused4 的欠据，双方口头约定了利息。因原告急需用款，原告多次向被告催要欠款要求被告偿还，但被告均已各种理由拒绝偿还借款。故为维护自身合法权益，现根据、等相关法律提起诉讼，请求人民法院依法判允原告诉请。unused2 辩称，我现已给付原告unused4 利息了，当时双方口头约定利息6分，用三个月，用九台工程做抵押，工程结清，我还他钱。吴某1无答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：unused1 与unused2 口头约定，借款利息为月利6分，unused2 已偿还利息unused4 。
原告诉称，原告与被告unused2 系朋友，unused3 ，被告unused2 因家庭之需具条向原告借款unused4 ，后经原告多次催要，被告unused2 未还款，因本案债务发生在两被告夫妻关系存续期间，应属夫妻共同债务，故请求判令两被告共同归还原告借款unused4 。被告陈某1辩称，不清楚借条是否真实，即使是真的，unused2 也告诉我没有拿到这笔钱，且我和unused2 已于unused3 登记离婚，离婚时双方协议约定各自经手的债务由各自承担，故我不应该承担还款责任。被告unused2 未到庭亦未举证。原告提交下列证据：1、借条一张，载明：今借到unused1 现金unused4 ，具借人：unused2 ，unused3 23号。被告陈某1提交下列证据：1、两被告的离婚证一本，显示unused3 两被告离婚。2、自愿离婚协议书一份，显示两被告约定婚姻关系存续期间的债务由各自承担。经质证，被告陈某1对原告提交的证据认为真假无法确定，原告对被告陈某1提交的证据真实性均无异议，但认为虽然现在两被告已经离婚，但本案债务发生在两被告夫妻关系存续期间，且两被告关于夫妻关系存续期间的债务由各自承担的约定仅对两被告有效，与原告无关。经审理查明，unused3 ，被告unused2 具条向原告借款unused4 ，后经原告多次催要，被告unused2 未还款。本案债务发生在两被告夫妻关系存续期间。现原告以两被告需共同归还借款unused4 为由诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，并由被告张某1作为保证人承担连带责任。后经多次催要，被告unused2 分9次共还款unused4 ，现尚欠unused4 未还。故诉至本院，要求二被告偿还我借款unused4 ，后变更为unused4 。被告unused2 辩称，承认欠款事实，别人欠我的钱，现在在法院申请执行，等执行后就能给原告。被告张某1未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因欠满城县企业局基金会贷款，为归还贷款，由被告张某1担保，向原告借款unused4 ，并出具借条一张，该借条载明：“今借到要庄村要玉震原基金会存款本利12950叁元贰角壹分unused4 ，利率6.75‰。借款人unused2 。担保人张某1。97.12.11。”借款到期后，二被告未按约定偿还借款，被告unused2 于unused3 7又重新打下一借条。经原告多次催要，被告unused2 共还款unused4 ，尚欠原告unused4 未还。原告自愿放弃利息，只主张本金。庭审中，原告要求被告张某1承担连带保证责任，称被告张某1是否应承担连带保证责任不知道，按法律规定办，每年都会向其主张，但未提供证据证实欠款到期后在半年内向被告张某1主张权利的证据。被告unused2 认为被告张某1应该承担连带责任。上述事实有当事人陈述、借条、庭审笔录等证据证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还借款unused4 ；2、被告万某2承担连带还款责任；3、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，还款日期已过，被告并未按照借款时约定准时还款，原告多次向被告催讨，但被告至今未还。被告万某2作为被告unused2 借款的连带担保人应承担还款责任。为维护原告的合法权益，现诉至法院。被告unused2 、万某2未到庭答辩，亦未向法庭提交答辩意见。原告unused1 为证明自己的主张向法庭提供了以下证据：借条一份，证明被告欠原告unused4 。针对上述证据，被告unused2 、万某2未发表质证意见。被告unused2 、万某2未向法庭提供证据。对上述证据，经本院审查后认为，原告提供的证据为书证且为原件，被告unused2 、万某2未到庭提供证据予以反驳，本院确定原告提供的证据可以作为定案的依据。结合原告的陈述，本院确定案件基本事实。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告出具一份借据，该借据载明被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款后4至unused3 内还清。同日，被告万某2作为被告unused2 向原告unused1 借款的担保人，向原告出具担保书，该担保书载明被告万某2自愿承担连带担保责任，如被告unused2 不能向原告unused1 还款，被告万某2自愿代替偿还。针对上述借款，庭审中，原告unused1 自认只向二被告主张unused4 。
原告unused1 诉称：二被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并出具借条，约定于unused3 偿还。借款期满后，被告于unused3 左右偿还了unused4 ，经原告多次催收后余款unused4 至今未偿还。遂原告诉至法院，请求人民法院依法判令：二被告共同偿还原告借款unused4 及其利息。被告unused2 、蔡某1未到庭应诉答辩，亦未提交证据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向unused1 出具借条一份，该借条载明：“借条今借到unused1 unused4 大写unused4 ，还款时间unused3 还清。借款人unused2 unused3 ”。同日，unused1 为unused2 偿还他人借款及利息unused4 ，为此unused2 向原告出具欠条一份，载明：“欠条今欠到unused1 unused4 大写金额unused4 ，限于unused3 还清。欠款人unused2 unused3 ”。unused3 左右，被告unused2 偿还了原告unused1 借款unused4 ，剩余unused4 债务至今未予偿还。另查明，被告unused2 向原告unused1 借上述unused4 时与被告蔡某1系夫妻关系。上述事实，有原告的陈述、借条、欠条等证据在案佐证，并经庭审审查，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 。被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具借条一份，约定于同年unused3 归还借款，并且从unused3 以后按月利率3％支付借款利息。因被告unused2 未按期归还借款及支付利息，现原告诉至法院，请求判令被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 及自unused3 起至付清款项之日止按月利率2％计算的利息。被告unused2 未到庭应诉答辩亦未提交书面答辩意见。原告unused1 针对其诉讼主张，向本院提交以下证据：1、原、被告身份证复印件各一份，欲证明原、被告的诉讼主体资格；2、借据一份。欲证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 用于资金周转。约定于unused3 归还借款，并且从unused3 以后按月利率3％支付利息。被告unused2 未到庭应诉，视其自动放弃举证、质证的权利。本院对原告提交证据的真实性、合法性及关联性均以认可。综上所述，本院依据当事人庭审陈述及举证、质证，确认本案法律事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借款unused4 。被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具借据一份，约定于unused3 归还借款，并且从unused3 以后按月利率3％计算利息。因被告unused2 未按期偿还借款，现原告诉至本院，请求判令被告unused2 偿还借款本金及利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令二被告偿还本金unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，口头约定月利率3％，unused3 本息一次付清，如到期不还，应承担20％利息支付unused4 。因借款到期后原告催要未果，故此起诉。unused2 、杜某1未作答辩。本院经审理查明：unused3 ，unused2 、杜某1共同向unused1 借款unused4 ，并给unused1 出具了借据，借据内容为：“借款借据，今unused2 、杜某1从处借款人民币大写unused4 ，小写40000.00用于经商。借款日期自unused3 至unused3 ，共计21天，每月按％利息计算。如到期不还，借款人应承担20％利息支付，并承担法律责任及一切费用，本着此笔借款的慎重，愿意以个人的所有资产作为抵押。借款人详细地址：安徽省太和县原墙镇建二村委会阮湾94号，借款人身份证号码：，本人同意转入名称及银行卡号：现金，借款人：unused2 、杜某1，联系电话：159x＊＊6158，182＊＊＊＊2856，unused3 ”。同日，unused2 给unused1 出具了收条，内容为：“收条，今收unused1 现金unused4 元，收款人：unused2 ，日期unused3 2号，身份证号码：”。unused3 ，unused2 通过手机微信转帐给unused1 unused4 。unused2 提起诉讼。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 以做生意为由借我现金unused4 ，到期后经我多次催要，被告以各种理由拒不归还。综上，被告严重侵犯了原告的财产权利，故特具状起诉，要求被告归还借款unused4 及利息并承担本案的诉讼费用。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未向本院递交书面的答辩状，视为放弃答辩权利。原告unused1 向本院递交的证据有：1、借条一张，内容借条今借到unused1 unused4 现金借款人：unused2 unused3 。2、被告unused2 的身份证复印件一份，身份证号与借条上的身份证号一致。被告unused2 未向本院递交证据。对于原告unused1 提交的证据本院认为客观、真实，能够结合庭审证明被告向原告借款的事实，故本院予以采信。结合本案有效证据以及当事人的庭审陈述，本院确定本案事实如下：原告unused1 和被告unused2 系朋友关系，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并于当日为原告unused1 出具借条一张，内容为借条今借到unused1 unused4 现金借款人：unused2 unused3 。后该款经原告催要，被告unused2 未归还。unused3 ，原告unused1 诉至本院，要求被告归还借款unused4 并要求被告unused2 支付按照年利息6％计息，从起诉之日起至实际付款日的利息以及本案的诉讼费用。
原告unused1 诉称，unused3 农历unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款人民币本金unused4 ，约定月利率20‰，未约定还款期限。unused3 被告偿付原告利息unused4 ，unused3 被告偿付利息unused4 ，unused3 被告偿付利息unused4 ，借款本金及其余利息经原告多次催要推拖不还，故诉讼至法院，请求依法追索。原告向法庭提交以下证据：借据一支，主要证明unused3 农历unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款人民币本金unused4 ，约定月利率20‰，未约定还款期限。被告unused2 经合法传唤未到庭参加诉讼，至庭审前亦未向法庭提交任何书面答辩意见及证据材料，视为其对答辩权利、举证权利、质证权利自愿放弃。本院对原告提供的证据作如下认定：对原告提交的证据，被告unused2 未到庭应诉质证，至庭审前未向法庭提交能够反驳原告所述事实的答辩意见及证据，经本院审查，该借据具有真实性、合法性、关联性，故本院予以确认。本院根据原告的陈述、举证及本院认证查明如下事实：unused3 农历unused3 ，被告unused2 借原告unused1 unused4 ，约定月利率20‰，未约定还款期限，并立有借据一支。之后被告于unused3 偿付原告利息unused4 ，于unused3 偿付原告利息unused4 ，于unused3 偿付原告利息unused4 ，借款本金及剩余利息经原告多次催要，被告推拖未还。
原告unused1 诉称，unused3 ，因二被告急需用钱做生意，向原告借款unused4 ，当时二被告说用几个月，但到了第五个月，二被告未还此款，原告去给二被告要账，但二被告以各种理由拒付此款。故原告诉至法院，请求：1、二被告立即支付原告借款unused4 ，并按银行同期贷款利率支付，要求二被告承担连带还款责任。2、二被告应承担本案的诉讼费用及其他费用。被告unused2 辩称，借款事实和数额无异议，但所借款项系其一人使用，与牛某1无关，应由其一人承担债务。被告牛某1辩称，unused1 所请二被告承担连带还款责任无事实和法律依据。unused1 所诉称的unused4 是借给unused2 使用，与其无关系，牛某1只是unused1 和unused2 之间借款的介绍人，并非unused1 所述的共同借款人。unused1 通过银行转账将unused4 支付给了unused2 ，下余unused4 以现金方式支付。牛某1之所以在借条上签名只是证明其系证明人，请求法院驳回unused1 对牛某1的起诉。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因生产经营需要向unused1 借款unused4 ，被告unused2 、牛某1作为共同借款人向原告出具借据一份，载明“今借到unused1 现金unused4 ，unused3 息已还unused3 ”，并口头约定月利率1.5％。被告至今未再偿还原告本金和利息。认定上述事实的证据材料有原告提供的欠条、银行转账凭证、存折以及当事人当庭的陈述。
原告unused1 诉称：unused3 ，李美玲称因经营印刷业务和建筑工程业务资金周转困难，需向他调剂资金unused4 。出借资金后，李美玲于unused3 突发脑溢血死亡。unused2 、管欢欣、李某1、孙国娟分别系死者李美玲的丈夫、儿子、父亲、母亲，作为法定继承人应当在李美玲的遗产范围内清偿李美玲个人所欠的债务。故请求判令：1、unused2 、管欢欣、李某1、孙国娟在死者李美玲遗产范围内清偿借款unused4 ；2、本案诉讼费由unused2 、管欢欣、李某1、孙国娟承担。被告unused2 、管欢欣、李某1、孙国娟辩称：李美玲是喝农药中毒身亡的，且生前由赌博恶习，外债较多。对于本案借款事实由法院根据证据依法认定，管欢欣、李某1、孙国娟放弃对李美玲遗产的继承，由unused2 处置李美玲的遗产。经审理查明：unused3 ，李美玲向unused1 出具借条1份，载明：今借unused1 现金unused4 。另查明：李美玲于unused3 因口服农药中毒身亡。再查明：李美玲与unused2 系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚，unused3 生育儿子管欢欣。李某1为李美玲之父，孙国娟为李美玲之母。庭审中，管欢欣、李某1、孙国娟表示放弃对李美玲遗产的继承，由unused2 对李美玲的遗产进行处置。以上事实，有借条、结婚证、抢救记录、死亡证明、宜兴市徐舍镇邮堂村村民委员会证明及本院庭审笔录等证据在卷佐证。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 、王某1共同向我借款unused4 ，约定利率为月息1.5分，给我出具了1份借据。unused3 ，被告unused2 、王某1又向我借款unused4 ，给我出具了1份借据，并在借据上注明欠以前的利息unused4 。二被告在借款时承诺，我需用钱时即归还。但经我多次索款，二被告却拒不归还。故诉请法院，判令被告unused2 、王某1偿还unused4 及利息，其中unused4 的利息从借款之日起按照月息1.5分计至归还之日unused4 的利息从起诉之日起按照同期银行贷款利率计至归还之日。三被告未答辩，未出庭。原告为证实其主张，所举证据为：1、身份证复印件1份，用于证明其身份情况。2、借据2份，用于证明被告向原告借款、利息约定情况。3、被告unused2 、王某1在另一案中向原告出具的担保承诺书1份，用以证明二被告为夫妻关系。二被告未举证。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、王某1以经营企业用款为由，向原告借款unused4 ，约定利率为月息1.5分，给原告出具了1份借据。unused3 元月unused3 ，被告unused2 、王某1又以同样理由向原告借款unused4 ，给原告出具了1份借据，双方未约定利息。原告主张，当时被告还欠其unused4 利息，该称很快就归还，因此未立写借据，但后来被告并未归还。借款时双方约定，原告如需用款，被告随时归还。但之后经原告多次索款，被告一直推托未还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 偿还借款unused4 及利息；2．判令何某1对unused2 上述借款本息承担连带保证责任。事实和理由：unused3 ，unused2 因急需资金向unused1 借款unused4 ，双方约定月利率5％，借款期限自unused3 至unused3 止，unused2 书立借条一份给unused1 收执，何某1在借条上签担保人。借款后unused2 于unused3 起未再支付利息。unused2 、何某1未作答辩。unused1 为证明自己主张的事实，提供证据借条及unused2 身份证复印件各一份。unused2 、何某1未提供证据。本院依法对本案的证据认定如下：unused2 、何某1经本院传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视其放弃诉讼权利。unused1 提供的借条、unused2 身份证明各一份，内容真实、形式合法、与本案具有关联性，予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 因急需资金于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方约定按月利率5％计付利息，借款期限自unused3 至unused3 止，unused2 书立借条一份给unused1 收执，何某1在借条上签担保人，双方未约定保证方式、保证范围及保证期间。借款后unused2 于unused3 起未再支付利息。
unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因养老牛向原告借款10多万元，年利1分。unused3 被告还原告unused4 ，还欠原告unused4 。并给原告出具欠据一枚，没有约定还款时间。原告多次找被告索要此款，被告均以各种理由拒不给付。现原告请求被告立即给付欠款unused4 ，案件受理费由被告承担。unused2 辩称：我确实欠原告unused4 ，但已还原告了。经审理查明：原告与被告系亲属关系，被告多从原告处借款，经双方结算，于unused3 被告尚欠原告unused4 。并给原告出具欠据一枚，双方未约定还款时间，也没有约定利息。现原告要求被告立即偿还欠款unused4 ，案件受理费由被告承担。诉来本院。在庭审中原告为证明自己主张的事实提供证据：欠据一枚，证明被告欠原告unused4 ，被告质证，欠条是其书写的，但已还完了。在庭审中被告为证明自己主张的事实提供证据：中国农业银行榆树惠农分理处取款凭证。证明通过银行转帐还原告unused4 ，此款转到原告丈夫银行卡上。原告质证，确实转到我丈夫银行卡上了，但这不是还unused4 的那笔欠款，而是还另一笔欠款11万多元的本金及利息，还有另欠的unused4 欠款。经庭审核实，原告提供的证据真实、合法，与本案的事实存在关联，本院予以确认。被告提供的证据结合案情予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 、刘某1偿还借款本金unused4 ；2．被告unused2 、刘某1按照中国人民银行同期贷款利率的四倍给付上述借款本金自unused3 至还清之日止的利息；3．被告王某1对上述借款本金及利息承担连带给付责任；4．案件受理费由三被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、刘某1以做生意为由向我借款unused4 ，口头约定了月息3分，并且二人给出具了借条，借条上约定了借款期限为四个月，被告王某1作为担保人在借条上签字。后多次催要未果。unused3 我找到了被告unused2 ，但是被告unused2 因为没有钱还款又在借条上签字。至今催要未果，故诉至法院。三被告未到庭，亦未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 作为借款人向原告unused1 出具了借条，载明"今有unused2 借unused1 unused4 ，用途做生意，用期四个月整"，被告王某1在担保人处签字，被告刘某1也在借条上签字，但是签名位置既不是借款人处也不是担保人处。同日，被告unused2 将自己余额为unused4 的"工资卡"交给原告unused1 ，并且予以了说明，并载明不挂失，如挂失一切后果自负；在同一张说明的纸上，被告王某1写明担保人对上述借款事项负一切责任。unused3 ，unused2 又在借条上签字。对于上述事实，本院予以确认。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 以做生意需要资金为由，向原告借款unused4 ，约定利息按月利率1.5％计算，并由被告unused2 出具了借条。借款本金及其余利息，经原告多次催讨，被告仅还借款利息至unused3 止，尚余借款本金unused4 及利息unused4 至今仍未还。被告unused2 与尹某1系夫妻关系，该借款系夫妻婚姻关系存续期间的债务，为共同债务。为此，请求判令：1．俩被告归还原告借款unused4 及利息，利息从unused3 之日起至还清借款之日止按月利率1.5％计算，利息暂计为unused4 ；2．本案诉讼费由俩被告承担。被告unused2 与被告尹某1未作出书面答辩。经审理查明：被告unused2 以做生意资金周转为由，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定利息按月利率1.5％计算，未约定借款期限。借款当天原告由其妻子刘小娜帐户转取unused4 给被告unused2 并扣除二个月借款利息unused4 。借款后，被告unused2 支付了借款利息unused4 。借款本金及其余利息，经原告多次催讨，被告至今仍未还款。为此，原告诉至本院。以上事实有原告的陈述和原告提供的借条等证据所证实。
原告胡创国诉称：被告于unused3 以生意急需为由向我借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，双方口头约定利息为月息3分。后被告将上述借款利息付至unused3 份便停止付息。故提起诉讼，要求被告立即归还我借款本金unused4 及利息。原告为支持其诉讼请求，向本院提交如下证据：1、unused3 借条一份，证明：被告unused2 从原告处借款本金为unused4 ；2、unused3 借条一份，证明：被告unused2 从原告处借款本金为unused4 ；3、unused3 借条一份，证明：被告unused2 从原告处借款本金为unused4 ；4、unused3 借条一份，证明：被告unused2 从原告处借款本金为unused4 。被告unused2 未答辩，亦未提交证据。对于原告提交的借条四份，本院予以确认。经审理查明：被告unused2 以做生意急需资金为由分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 从原告胡创国处借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，双方口头约定利息为月息3分，并分别向原告出具借条四份。以上借款被告unused2 均支付利息至unused3 份后，尚欠本息，经原告多次催要，被告至今分文未付。unused3 原告胡创国向本院提起诉讼。以上事实有原告提交的借条四份及庭审认定的事实予以印证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 、李小珍向原告偿还借款本金unused4 并按月利率2％支付unused3 算至unused3 的利息unused4 ；2、诉讼费由二被告负担。事实和理由：unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定每月利息unused4 ，口头约定借款期限为unused3 ，到期后经原告催某1，二被告于unused3 重新给原告出具了一份借条，再次承诺于unused3 支付本息共计unused4 。到期后经原告多次催某1，二被告未某1。被告unused2 、李小珍经本院合法传唤未到庭参加诉讼，亦未提交答辩状和证据。原告unused1 围绕诉讼请求提交的证据为：借条一张，证明被告unused2 、李小珍于unused3 欠原告借款本金unused4 。本院审查认为，原告提供的证据能够证明被告unused2 、李小珍于unused3 欠原告unused4 借款的事实，予以采信。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、李小珍于unused3 向原告unused1 借款unused4 未某1，至unused3 ，二被告向原告出具了借条一份，内容为："借条今借到unused1 借款unused4 。此借款为unused3 为借款本金余款。unused3 ．12.27至2016.12.unused3 利息按月息2分计付。利息是unused4 ，本息共计unused4 借款人unused2 李小珍"。后原告要求二被告偿还借款，二被告未某1。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告找到原告，以其生意需要资金周转为由，向原告借款现金unused4 ，并约定月利息unused4 ，被告并立下字据。后因原告自己需要用钱便找到被告索要，被告以种种理由拖延搪塞，拒不还款。为此，特具状诉请法院判令：1、被告立即偿还拖欠原告的借款unused4 ，并支付利息unused4 ，合计unused4 ；2、由被告承担本案诉讼费。原告针对其主张向本院提交的证据为：证据一、原告身份证复印件及被告的户籍证明，证明双方的信息情况。证据二、借条一份，证明被告借款的事实以及约定的利息。证据三、证人王某证言，证明借款的事实，原告是通过证人王某介绍才借钱给被告。被告unused2 未作答辩，亦未向法院提交证据。本院对原告提交的证据一、二、三等三组证据的真实性、合法性、关联性予以确认并采信。证据二被告出具的借条与证人王某证言相印证，可以确认被告从原告处借款unused4 的事实。结合上述认定采信的证据和当事人的陈述，本院审理查明的事实为：unused3 ，原告unused1 通过给付现金的方式借款给被告unused2 unused4 ，并由被告出具借条一张，双方约定月利息unused4 。该笔借款，被告至今未支付相关利息，经原告多次催要还款付息未果。遂诉讼来院请求被告还本付息。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月息1分，unused3 ，被告unused2 又向原告unused1 借款unused4 ，口头约定月息1分，借款期间被告支付了部分利息，现原告自用急需，因催讨无果，为维护原告的合法权益，诉请法院依法判令：1、由被告归还欠款unused4 及利息unused4 ；2、由被告承担本案的诉讼费用。被告unused2 答辩称，没有意见。原告提供的证据有：1、身份证复印件一份，证明原告诉讼主体资格；2、借条复印件两份，证明被告向原告借款并出具借条的事实。被告unused2 质证称对上述证据均无异议。被告unused2 未提供证据材料。经庭审举证质证，被告对原告提供的证据均无异议，本院认为原告提供的证据符合有效证据条件，予以认定。根据认定的证据及当事人的陈述，本院认定案件事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月息1分，未约定还款期限，unused3 ，被告unused2 又向原告unused1 借款unused4 ，口头约定月息1分，未约定还款期限。被告于unused3 支付利息unused4 。之后被告一直未归还借款本金及剩余的利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、由被告unused2 偿还借款本金unused4 及依法承担逾期利息；2、由被告靳某1对借款承担连带还款责任；3、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 以做生意周转为由向原告借款unused4 ，口头约定月息1毛，被告靳某1签名担保。借款后被告unused2 仅支付了一个月利息。unused3 份，原告找被告unused2 、靳某1催要借款。被告unused2 电话打不通，被告靳某1说也在找unused2 要钱，今年unused3 被告unused2 去向不明。故依法提起诉讼。被告unused2 去向不明，经合法传唤未到庭应诉、答辩。被告靳某1经合法传唤，因家中有事未到庭参加诉讼。但本院和被告靳某1经电话联系，被告靳某1认可借款及担保的事实，但表明应找unused2 要款。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院当庭进行了审查，并与被告靳某1的陈述意见核对无误，故本院对借款unused4 及担保的事实予以确认，并将证据载卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以做生意周转为由，出具借条向原告借款unused4 ，约定按时清息，未约定还款时间，被告靳某1在借条上签名我自愿为unused2 担保，如unused2 无力偿还，由担保人承担。担保人：靳某1。unused3 份，原告找被告unused2 、靳某1催要借款。被告unused2 电话打不通，被告靳某1说也在找unused2 催要，今年unused3 被告unused2 去向不明。故原告依法提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告牛某1、王某1、unused2 、吕某1偿还借款本金unused4 ；2．要求被告牛某1、王某1、unused2 、吕某1支付利息unused4 。事实和理由：unused3 ，被告向原告借unused4 人民币，约定还款日期为unused3 ，并出具借条一张。还款日期到期后，被告未及时归还借款。多次找被告催讨借款，但有两人找不到向其他两人催要一直未有结果。被告unused2 辩称，我不应该承担还款责任，我当时就明确告知unused1 我不敢担保还款，当时原告要求我打借条，我就打了借条。被告吕某1辩称，是牛某1、unused2 借的钱，应该由他们还，我只是见证人。被告牛某1、王某1缺席未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，对原告提交的借条一份，被告unused2 、吕某1对其真实性均无异议，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、牛某1向原告借款unused4 ，口头约定到期日为unused3 ，利息为月息一分五。被告unused2 、牛某1以借款人名义向原告出具借条一张，被告吕某1、王某1亦在借条左下角签字和按手印。当日，原告按约定将unused4 现金交付被告牛某1，后从银行提款unused4 交付被告王某1。经查证，被告牛某1、王某1系夫妻关系，上述借款发生在二被告夫妻关系存续期间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即归还借款unused4 ，并支付自unused3 起至付清日止按月息2％计付的利息；2、判令被告葛某1对上述债务承担连带清偿责任；3、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，原告与unused2 签署借款协议一份，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利息为2％，且被告葛某1自愿对unused2 的债务作连带责任保证人，保证范围为本金及利息。协议签订后，原告按约将款项交付给unused2 。原告出借款项后，利息支付至unused3 后就未支付；经原告多次催讨，各被告拒不归还。为此，原告诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未作答辩。被告葛某1答辩称：对借款和担保的事实无异议；但对借款金额有异议，即借条上写的虽是unused4 ，实际借的是unused4 ，利息支付过的。本院经审理认定事实如下：原告为证明其主张的事实向本院提供了借条暨收条和转帐查询表各一份，以证明借款、担保等事实；借条暨收条上填写部分内容系被告unused2 书写的，被告unused2 在甲方借款人栏签名摁印、被告葛某1在连带责任保证人栏签名摁印。收条中，被告unused2 在收款人栏签名摁印。被告葛某1对上述证据经质证，对其真实性没有异议，本院对上述证据予以采信；被告unused2 对其主张的事实未能提供相应的证据，予以佐证，对被告unused2 主张的事实不予确认；据此，对原告主张的事实予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还借款unused4 ，并支付自unused3 起至款项还清日止的利息，暂计算至unused3 止为unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、王某1、俞某2向原告借款unused4 ，之后又于unused3 向原告借款unused4 ，合计借款unused4 ，约定月利率20‰，用于短期周转。事后，被告未按照约定归还借款本金及利息，原告多次催讨无果。另查，被告unused2 、余某1系夫妻；被告王某1、申屠富春系夫妻；被告俞某2、余贤近系夫妻，在夫妻关系存续期间的借款，配偶有共同还款义务。故原告为维护自身合法权益，起诉至法院要求处理。各被告未作答辩，亦未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：一、unused3 ，被告unused2 、王某1、俞某2共同向原告unused1 借款unused4 ，约定借款月利率为20‰，并出具相应借据和收条各一份。unused3 ，被告unused2 、王某1、俞某2又向原告unused1 借款unused4 ，约定借款月利率为30‰，并出具借据和收条各一份，该笔借款实际于unused3 转入被告王某1的银行账户。二、被告unused2 、余某1于unused3 登记结婚；被告王某1、申屠富春于unused3 登记结婚。
原告unused1 诉称，unused3 份被告因承揽工程需要资金，让原告向亲友以月息2％的利息借款为其提供借款，当时原告为其提供unused4 现金，被告为原告出具了借据。后经原告多次催要，被告只给付原告部分利息，到unused3 ，经双方结算，被告给付过原告的现金作为利息结算，本金unused4 重新为原告出具了借条，经原告多次催要。为维护其合法权益，请求1、请求人民法院依法判令被告共同给付原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，本息共计unused4 ；2、判令被告给付原告从unused3 至法院执行之日止的利息；3、本案的全部诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，认可借款的事实，被告unused2 也认可和吴玲是夫妻关系。被告吴玲未提交书面答辩意见亦未向法庭提供证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 通过银行转账给被告unused2 ，被告unused2 并出具借条一支，载明"今借到王楞unused4 1200000，约定月利率2％，借款人unused2 ，2014.7.11"。上述借款经原告unused1 催要，被告unused2 、吴玲至今未偿还。上述事实由原告unused1 陈述及被告unused2 辩称、借条一支及打款凭证二支在案予以证实。以上事实有借条，当事人陈述予以证明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告本金unused4 ；2、本案案件受理费，由被告unused2 负担。事实和理由：unused3 ，被告以资金周转为由，向原告提出借款，原告出于帮忙之心，借给被告unused2 unused4 ，被告向原告出具借条一份，借条载明“今借到unused1 unused4 ，限中秋之前还清”。之后，原告多次要求被告清偿借款，但被告一直未付。故原告诉诸法院，恳请法院判如所请。被告unused2 在法定期限内未向本院提供书面答辩意见。原告unused1 为支持其诉讼请求，在举证期限内向本院提供了以下证据材料：1、原告身份证、被告核查信息，为证明原、被告诉讼主体资格；2、借条一份，为证明unused3 被告向原告借款unused4 ，被告向原告出具借条，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，限中秋之前还清。”被告unused2 在举证期限内未向本院提供证据材料。被告unused2 经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，本院视为被告unused2 放弃质证的诉讼权利。经合议庭认证，对原告提供的证据1、2予以采信，可以作为本案证据。综上所述，本院对以下事实予以确定：unused3 ，被告以资金周转为由，向原告提出借款，原告出于帮忙之心，借给被告unused2 unused4 ，被告向原告出具借条一份，借条载明“今借到unused1 人民币60000整，限中秋之前还清”。之后，原告多次要求被告清偿借款，但被告一直未付。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 立即偿还借款unused4 及该款项自起诉之日起按银行同期同类贷款计算的利息；2．本案诉讼费由unused2 负担。庭审中变更利息请求为按年利率6％计算利息。事实与理由是：unused1 与unused2 系多年的朋友关系，unused2 因经营服装厂之需自unused3 起陆续向unused1 借款，unused3 ，unused2 确认向总计向unused1 借款unused4 ，以上事实有unused2 亲笔书写的借条为据。借条出具后，unused1 多次向unused2 催讨未果。unused2 辩称，unused2 已经偿还了unused4 。借条确为unused2 所写。本院认定事实如下：unused1 与unused2 系多年的朋友关系。unused3 unused1 的妻子胡莉琴通过兴业银行账户转账给unused2 unused4 ，unused3 unused1 通过兴业银行账户转账给unused2 unused4 ，unused3 unused1 的妻子胡莉琴通过兴业银行账户转账给unused2 unused4 。unused1 共计向庄光辉出借了unused4 。unused3 unused2 转账给unused1 unused4 ，unused3 unused2 转账给unused1 unused4 ，unused3 unused2 转账给unused1 unused4 。unused2 共计向unused1 偿还unused4 。unused3 unused2 书写借条确认向unused1 借unused4 。unused1 自认unused3 双方确认的借款unused4 中有本金unused4 及自unused3 至unused3 大概unused3 按月利率2％计算的利息共计unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告偿还原告借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 做生意，借期两个月，利率3分。借款到期后，被告由于资金周转困难，未按借款合同履行还款义务，但付息至unused3 止，至今已过去两个多月，被告仍未还本付息，经原告多次催要未果。为维护原告合法权益，诉至贵院，请求依法支持原告的诉请。unused2 辩称，原告所述属实，我的确欠原告钱没还，我不是不还，是因为我现在没有钱，没有能力偿还。从借款之日起至unused3 我一直按照约定的3分月利给付原告利息，所以如果现在原告要求我还钱并且支付利息，我要求之前支付的超出法律规定的利息部分算进本金。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证，对有争议的证据和事实，本院认定如下：unused3 ，原、被告签订一份，双方约定被告因经营活动需要向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，利率每月3％，并在合同上写明被告于当天就收到该笔借款。借款到期后，被告由于资金周转困难，未按合同约定期限履行还款义务，但一直按照利率每月3％向原告付息至unused3 。经原告多次催要，被告至今仍未偿还该笔借款，且未支付unused3 之后的利息，故诉至本院。
原告unused1 诉称：unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月息2分，当时是原告从银行取钱后支付给被告的现金。unused3 被告因无力偿还借款本金，便变更了借条，之前，被告按约履行了利息给付义务。之后，除被告在unused3 份偿还unused4 本金后，借款余款unused4 及相应的资金利息，经原告多次催要，被告拒不履行相关义务。借条中的“周官兵”即为本案的被告unused2 。现原告要求二被告共同偿还原告借款本金unused4 ，并从unused3 起至还清款时止按年利率24％支付利息；诉讼费由被告承担。被告unused2 未作答辩。被告周某1未作答辩。经审理查明：unused3 ，周官兵与周某1向unused1 借款unused4 ，并出具借条，内容为“借条，今借到unused1 现金unused4 ，大写。月息2分，借款一年，于unused3 前付清。借款人：周官兵，周某1。借款日期：unused3 。”原告认可被告于unused3 偿还借款本金unused4 ，对余下的本金unused4 和利息被告至今未偿还，现原告unused1 起诉来院，要求被告unused2 、周某1共同偿还借款。另查明：重庆市开州区某某镇某某村村民委员会证明“周官兵”即为被告unused2 ，对该事实本院予以确认。上述事实，有当事人的当庭陈述，户口证明，借条，银行凭证，村委证明等证据在卷佐证，可以认定。
原告unused1 诉称，原告与被告系生意上的朋友关系，unused3 因被告资金周转困难，找原告借款unused4 ，未约定还款时间，口头约定利息为银行贷款利息。原告一次性支付被告unused4 ，现因原告资金紧张，多次找到被告归还借款，被告以各种理由拒绝偿还，至今被告未偿还原告借款，利息也未支付。综上所述，原告为维护自己的合法权益，特起诉至法院要求判令：1、被告立即偿还原告借款unused4 及利息100000，共计unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。被告unused2 未到庭答辩，亦未提交证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 出具借条向原告unused1 借款unused4 ，借条载明“今借到unused1 现金人民币大写unused4 。借款人：unused2 ／unused3 ”。同日，原告unused1 通过中国建设银行转账unused4 给被告unused2 。后经原告unused1 多次向被告unused2 催要借款未果。审理中，原告unused1 申请对被告unused2 的银行存款、被告unused1 持有贵州湘柏煤业贸易有限公司价值unused4 的股权进行冻结，经本院查询，被告unused2 在中国建设银行清镇支行无存款、被告unused2 在贵州湘柏煤业贸易公司股东资格已于unused3 在清镇市工商局作变更，删除股东。上述事实，有原告陈述，借条一份、身份证复印件、中国建设银行转账凭条等证据在卷佐证，经庭审质证，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告归还原告借款unused4 ，并从起诉之日支付原告相应的利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 的一天晚上，被告找原告说其妻有重大疾病，着急去太原看病，向原告借款unused4 ，当时被告是树人学校校长，原告立即拿工资卡在自动取款机上取了unused4 现金借给了被告。两天后被告突然调离了树人学校，原告多次找被告索要借款无果，unused3 ，原告向被告索要借款时，被告还不了借款，给原告出具了借条一支，该款至今没有归还。被告辩称，借原告unused4 是事实，应当归还。没有及时归还的原因是由于教育局从unused3 起冻结了被告的工资，被告现在没有收入来源，被告会尽快归还借原告的钱，并同意按原告的要求支付利息。经审理查明：原告是壶关县树人学校的一名教师，被告原是壶关县树人学校的校长。unused3 的一个晚上，被告以给妻子看病急用钱为名向原告借钱unused4 ，原告在自动取款机上取现金unused4 借给了被告。后原告多次找被告索要借款未果，unused3 被告给原告出具了借条一支，内容为：今借到树人教师unused1 现金unused4 ，unused2 ，unused3 。unused3 原告诉至本院，要求被告归还借款unused4 ，并从起诉之日支付相应的利息，庭审中原告主张从起诉之日按年利率6％支付利息。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 、姜某1以资金周转为由向原告借款unused4 ，约定月息1.5％，借款期限为unused3 ，由被告焦某1进行担保。此款到期后一直未付，原告无奈提起诉讼，请求被告unused2 、姜某1、焦某1偿还借款本金unused4 、利息unused4 ，按银行同期贷款利率支付自起诉之日到实际给付时的利息，并承担诉讼费用。被告unused2 、姜某1、焦某1未答辩。原告为证明诉求主张，向本院提交了借据1份，证明unused2 、姜某1欠原告unused4 借款及利息的事实，由焦某1进行担保。被告unused2 、姜某1、焦某1未提供证据。综上，对于原告当庭提交的证据，与本案具有关联性，结合原告的陈述，能够证明本案事实。且被告unused2 、姜某1、焦某1经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，视为对自己质证权利的放弃，本院对原告方证据予以采信。根据以上采信的证据和庭审中当事人的陈述，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、姜某1以资金周转为由向原告借款unused4 ，约定月息1.5％，借款期限为unused3 ，该款以现金形式给付，被告焦某1在欠条底部书写“担保人焦某1”。庭审中查明，该借款上书写“结息到unused3 ”，原告自认该笔借款的利息已经支付到unused3 。此后一直未付款。另查明，中国人民银行unused3 至今的半年期贷款利率为年利率5.1％。
原告向本院提出诉讼请求：依法判令二被告连带偿还原告借款本金unused4 ，并按年利率6％支付从unused3 起至偿清时止的利息。事实和理由：unused3 ，二被告因建筑工程差资金周转向原告借款unused4 ，双方并签订借款协议，约定借款期限至unused3 底还清。协议签订后，原告分别于unused3 、unused3 两次向被告unused2 农村信用社账户转款unused4 。被告借款后未按约定还款，原告多次催收无果。为维护原告合法权益，现原告提起诉讼，请求依法判决。二被告均未到庭，也未向本院提交相关证据。当事人围绕自己的主张依法提交了、银行等证据。经本院审查，上述证据均符合民事诉讼证据“三性”原则，本院予以采信并在卷佐证。综合本案证据，本院认定事实如下：unused3 ，二被告因广西迦姆农场生物技术有限公司厂区建设工程差资金周转，欲向原告借款unused4 ，双方签订借款协议，约定农历unused3 底还清借款。unused3 、unused3 ，原告两次分别向被告unused2 银行账户转款unused4 和unused4 ，共计unused4 。借款到期后，二被告未按约定还款。现原告提起诉讼，请求依法判决二被告连带偿还原告借款本金unused4 ，并按年利率6％支付从unused3 起至偿清时止的利息。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，借款期限unused3 ，约定了违约金，被告unused2 向原告出具了借据，被告谷某1担保连带责任保证担保。借款期限届满至今，原告多次找被告催要，被告不予偿还。请求判令被告unused2 、谷某1立即偿还借款unused4 及违约金；诉讼费、诉讼保全费由被告承担。被告unused2 、谷某1未应诉，亦未答辩。为支持其诉讼请求，原告unused1 、陈某向法庭提交的证据有：借据、担保函、工商银行转账记录各1份，以证明unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借据1份，约定被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，期限unused3 ，逾期每日支付借款金额1％的违约金。被告谷某1出具担保函承诺为借款提供连带责任保证担保，保证期限unused3 。被告unused2 、谷某1未到庭参加诉讼，放弃了质证的权利，亦未向法庭举证。经审查，原告unused1 提交上述证据内容客观，形式合法，可以证明原告unused1 、陈某的主张，本院予以采信。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借据1份，约定被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，期限unused3 ，逾期每日支付借款金额1％的违约金。被告谷某1出具担保函承诺为借款提供连带责任保证担保，保证期限unused3 。原告unused1 向被告unused2 、谷某1催要未果，向本院起诉。以上事实，主要是根据借据、担保函、工商银行转账记录各1份，并结合当事人陈述认定的，已记录在卷。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还借款unused4 ，并按年利率6％支付从案件受理之日起至判决确定履行日止的逾期利息；2、被告朱某1对上述款项承担连带清偿责任；3、本案诉讼费用由二被告共同承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告朱某1自愿为借款提供连带责任担保。其后，上述款项经原告多次催讨，被告unused2 至今仍未归还，被告朱某1也未履行担保义务。原告为维护自身合法权益，故诉至法院。被告unused2 、朱某1未作答辩。原告为证明其主张，向本院提交以下证据：1．借款保证合同1份，拟证明unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，被告朱某1自愿为借款提供连带责任担保，并签署借款保证合同一份的事实；2．收条1份，拟证明被告unused2 于unused3 出具收条1份，确认收到原告交付的借款unused4 的事实。原告提供的证据在庭审中出示，被告缺席，视为放弃相关质证权利。该证据经本院审查，认为其符合证据的真实性，合法性，与本案具有关联性，本院对此予以采信。本院经审理查明，认定的事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，被告朱某1自愿为借款提供连带责任担保，并出具借款保证合同一份。被告unused2 于同日出具收条一份，确认收到原告借款unused4 。该款经原告催讨无果，故诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告支付原告借款unused4 及利息unused4 ，并要求被告承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，债务人unused2 从原告处借走unused4 ，由卢某1担保，并当场向原告写下借条一份，然而到还款期限后，被告及家人以各种理由和借口迟迟不肯偿还债务。被告unused2 未答辩。被告卢某1庭审中对原告起诉的事实予以认可。原告unused1 为支持其诉讼请求，向本院提交了1、借条一份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限52天，月利率0.7％，逾期按月利率1％计付逾期利息。被告卢某1为担保人。2、证人刘某出庭作证，证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 的事实。被告unused2 、卢某1未向本院提供证据。被告卢某1对原告提交的证据无异议。被告unused2 庭审时未到庭，视为放弃质证权利。本院认为，原告提交的证据形式来源合法，内容客观真实，与本案具有关联性，对原告提交的证据，本院予以采信。依据上述有效证据，并结合当事人的陈述，本院确认以下案件事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款期限52天，月利率0.7％，unused3 到期时本息一并还清，如到期未还清，按月利率1％计付逾期利息。被告卢某1愿替unused2 担保上述借款unused4 并承诺于unused3 下午四点结清款项unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求两被告立即偿还原告借款本金unused4 ；2、本案诉讼费用由两被告承担。庭审中变更诉讼请求为：就unused4 借款的逾期利息要求被告按年利率6％支付利息自起诉之日起至借款偿清之日止。事实和理由：两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 以做生意缺资金为由向原告借得unused4 ，unused2 当即向原告出具了借条一张，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，此据，具借人：unused2 ，unused3 。”期间，原告多次向两被告偿还借款，两被告借故拒绝不还。无奈，原告诉至法院，请求判令两被告立即偿清所有的借款。被告unused2 、邹某1未到庭应诉，也未向本庭提交相关证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告邹某1系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 以做生意缺资金为由向原告借得unused4 ，被告当即向原告出具了借条一张。借条载明：“借条今借到unused1 unused4 此据具借人：unused2 unused3 ”。此后，原告多次向被告催要借款，被告均未归还，故原告unused1 于unused3 向本院提起诉讼。上述事实有原告提交的被告unused2 出具给原告的借条一张，及原告的当庭陈述予以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告偿还原告借款本金unused4 ，并自unused3 起，按月利率1.5％计算利息，利随本清；2．本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因资金周转需要，向原告借款unused4 ，双方约定月利率按1.5％计算，借款期限为三个月。被告于当天向原告出具自己签名并捺手印的借条，原告据此向被告支付借款款项。现借款期限已届满，但被告拒不偿还。为维护原告合法权益，特具状至贵院，望判如所请。被告unused2 辩称，本案借条确系其本人所写并捺印，但其是先写的借条才拿的信用卡，持卡消费时发现刷不出来，就将信用卡还给了原告，原告说会把借条撕掉，其出于信任没有向原告要回借条便回家了。本院经审理认定事实如下：被告unused2 曾向原告unused1 借信用卡消费，unused3 ，双方经结算，被告unused2 尚欠原告unused1 借款unused4 ，借条中约定借款期限为三个月，约定借款月利息为1.5％，有被告unused2 签名并捺印的借条为凭。后经原告催讨，被告至今分文未偿。unused3 ，原告unused1 诉至本院，要求被告unused2 归还借款unused4 。案经审理，因双方各执己见，致本案无法调解。上述事实有原告unused1 出具的借条、工商银行流水单各一份以及本院的开庭笔录、质证笔录、询问笔录等证据在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、邱某1偿还原告借款unused4 。事实和理由：被告unused2 、邱某1系夫妻关系，原告unused1 与两被告系亲戚关系，unused3 两被告因在醴陵货物被查封，急需用钱，遂找到原告要求借款，原告借给被告unused4 现金，被告承诺马上偿还，但被告未履行承诺，原告多次催促被告偿还借款，但被告仅偿还unused4 。被告unused2 未提出答辩意见。被告邱某1辩称，本案借款系婚前债务，答辩人不承担偿还责任。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 、邱某1均未到庭质证，视为放弃质证的权利。原、被告提交的证据，经本院审查，具有合法性、真实性、关联性，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告系亲戚关系，unused3 被告unused2 因做生意急需用钱，遂找到原告要求借款，原告借给被告unused2 unused4 现金，unused3 ，被告unused2 向原告出具内容为“兹向汪月珍借款unused4 现金以近期内还债。此据。借款人陈曦一九九七年三月十七日立”的借条一份。原告unused1 曾用名汪月珍，借条中的“汪月珍”即为本案原告unused1 ，被告unused2 曾用名陈曦，借条中的“陈曦”即为本案被告unused2 。借款后原告多次催促被告unused2 、邱某1偿还借款，但被告仅于unused3 偿还unused4 。另查明，被告unused2 、邱某1于unused3 登记结婚。
原告unused1 诉称，被告unused2 、胡某2系父子关系。unused3 份，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利1分。到unused3 欠本金unused4 ，利息unused4 ，出欠据1枚。被告胡某2用扶余市五家站镇民康家园B301号楼房抵押担保。现二被告下落不明，要求被告unused2 偿还借款unused4 及利息；被告胡某2承担连带责任。庭审中，原告要求被告自unused3 起至给付之日止按月利1.5分给付利息。原告为证实其主张向法庭出示证据如下：1、unused3 借据1枚，证明被告unused2 向其借款unused4 ，约定unused3 前偿还，以前利息unused4 ，逾期按月利1.5分计息。2、房屋所有权证1本，证明被告胡某2以其所有楼房进行了抵押担保。3、扶余市五家站镇公正村民委员会证明1份，证明unused2 、胡某2现下落不明。被告unused2 、胡某2未到庭，未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ．约定unused3 至unused3 利息unused4 ，如果逾期，之前利息按月利1.5分计算。还约定以民康家园楼照抵押，过期一个月楼归债权人并将被告胡某2的房照交给原告，但未办理抵押登记。上述事实有原告出示的unused3 借据和原告的陈述予以证实，本院予以采信。另查明，被告unused2 、胡某2现下落不明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告立即归还原告借款unused4 。2．本案诉讼费由被告承担。庭审期间，原告变更其第一项诉请：在我起诉之后，被告通过汇款已经还了我unused4 ，现在要求被告返还借款unused4 。事实和理由：原告与被告是熟人朋友关系，被告因缺钱急用于unused3 向原告借款unused4 。被告并于当日向原告出具了借条一张，借款口头约定一个月后归还。借款到期后，被告中途只归还了原告unused4 ，尚欠原告unused4 。之后，被告不但未按期归还，反而拖欠至今人面也见不到，手机也打不通。据此，为维护原告的合法权益，特向法院依法提起诉讼，请求法院依法判令被告立即归还借款。被告unused2 未到庭亦未答辩。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 份，被告unused2 因经济紧张需要资金周转，便向原告借款unused4 。后因被告未还款，原告便多次找到被告催要借款，unused3 ，被告unused2 无资金归还，便向原告unused1 出具借条，内容为“今借到unused1 unused4 ，今借人：unused2 。”另据原告unused1 陈述，unused3 ，被告unused2 分两次，共还款unused4 。unused3 ，被告unused2 还款unused4 。目前，被告unused2 尚欠原告unused1 unused4 。以上事实有原、被告的当庭陈述，原告身份证复印件、借条复印件等证据佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、依法判令被告向原告偿还借款unused4 及利息。二、由被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因做生意缺少资金，向原告借款unused4 并出具了借条一份。另外原、被告口头约定借款利息为月息3％。后原告多次向被告催要，被告无理由拒不偿还。原告unused1 向本院提交提交如下证据：第一组证据：借条1份、银行转账凭证1份、银行交易明细清单2份。证明目的：1、证明原告于unused3 银行取现金unused4 ，将其中unused4 现金出借给了被告；2、unused3 ，原告通过银行转账方式，转给被告unused4 ，与被告出具的借条能够相互印证。第二组证据：营业执照复印件一份。证明目的：证明原告开办有河南海斯特网业科技有限公司，原告有出借能力。被告unused2 未答辩，亦未向本院提交证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款，原告当日给付被告现金unused4 ，次日原告又通过沈丘县农村信用合作联社转账给付被告unused4 ，被告unused2 向原告出具了金额unused4 的借条，内容为：“借条，今借到unused1 的现金unused4 ，借款人unused2 ，2016.3.8”。后原告催要借款无果，诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判令被告unused2 、杨某1立即共同偿还原告借款unused4 及利息；请求法院判令诉讼费由被告unused2 、杨某1承担。事实和理由：被告unused2 、杨某1系夫妻关系。被告unused2 因生意资金周转需要于unused3 向其借款unused4 ，约定利息按月利率3％计算。被告unused2 有出具借款协议书为凭。现其向被告unused2 催款遭拒绝，因双方约定发生纠纷其有权向借款协议签订地的法院起诉，故诉至法院。被告unused2 、杨某1未做答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 填写格式“借款协议书”二份，载明分别向原告unused1 借款unused4 和unused4 ，均从借款起始之日起至实际还款之日止，按月利率3％计算利息。此外，被告unused2 在借unused4 的“借款协议书”下方空白处注明“其中unused4 现金已收取”。同日，原告unused1 通过转账转给被告unused2 unused4 。另查明，被告unused2 、杨某1系夫妻，于unused3 登记结婚。上述事实，有原告的委托诉讼代理人陈述在案的庭审笔录，原告提交的借款协议书二份、婚姻历史查询信息一份等证据予以佐证，上述证据已经公开开庭出示举证，被告unused2 、杨某1经法院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为放弃质证权利，所有证据经本院审核可以采信。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 、unused3 以建房需要资金周转为由向unused1 借款共计unused4 ，各约定期限两个月，并亲笔书写借条两张。借款到期后，被告unused2 多次推脱还款，故意躲避债务，至今未清偿借款本息。因此，特诉至法院，请求判决：1、被告unused2 立即向原告归还借款本金unused4 。2、本案诉讼费由被告unused2 承担。原告unused1 为证明其主张，向法庭提交了下列证据材料：1、被告unused2 分别于unused3 、unused3 亲笔书写并签名的借条两份，证明被告unused2 向原告借款unused4 的事实。2、原告unused1 的营业执照及经营许可证，证明原告经营药店，有借款资金的来源。被告unused2 未答辩，也未向法庭提交任何证据材料。经审理查明：被告unused2 因建房需要资金周转两次向原告unused1 借款。unused3 ，在原告unused1 经营的营前镇永康药店，原告unused1 将现金unused4 交付被告unused2 ，被告unused2 亲笔书写借条一张交原告unused1 收执，书面约定借款期限两个月，未约定利息；unused3 ，在原告unused1 经营的营前镇永康药店，原告unused1 将现金unused4 交付被告unused2 ，被告unused2 亲笔书写借条一张交原告unused1 收执，书面约定借款期限两个月，未约定利息。借款到期后，被告unused2 一直未清偿借款。上述事实，有原告unused1 的陈述及其提交的上述证据予以证明。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令解除原被告于unused3 签订的和并注销他项权；2．诉讼费由被告承担。事实与理由：自unused3 ，原告与被告签订和，约定被告向原告出借unused4 ，由原告以自己所有的位于天津市北辰区双街镇顺畅路柴楼新庄园竹园1号楼2门402号房屋作为抵押，在北辰区房管局办理了抵押登记，设立了他项权，为此，原告支付手续费unused4 ，取号费unused4 ，原告并按被告要求将房产证交由被告保管。但是，此后被告并未实际向原告出借合同约定的33万借款。由于被告违约，故呈诉。unused2 辩称，1、被告不存在违约，unused3 ，被告得知原告借款已将钱款准备充分，但原告未向被告提供打款账户，现被告可随时向原告支付借款。2、诉状中所陈述的unused4 取号费是被告支付。3、在履行借款合同的过程中原告出现违约情形，拒绝取走所借款项，形成违约，应向被告支付利息及违约金。请求驳回原告诉讼请求。本院经审理认定事实如下：自unused3 ，原告与被告签订和，约定被告向原告出借unused4 ，由原告以自己所有的北辰区双街镇顺畅路柴楼新庄园竹园1号楼2门402号房屋作为抵押，并在北辰区房管局办理了抵押登记，设立了他项权。而被告至今并未实际向原告出借合同约定的unused4 借款。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还借款本金unused4 及利息给原告；2、判令被告承担本案全部的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告以资金周转为由，向原告借取款项合共unused4 ，其中以现金unused4 和银行转账unused4 的方式于当天交付。双方约定借款期限为unused3 ，并订立，被告以位于开平市x花园x区x楼x号住宅作为抵押。被告并签下借据，确认借到款项。后被告逾期一直没有偿还借款。unused3 ，双方重新签订，重新确认以位于开平市x花园x区x楼x号住宅作为抵押，如被告不按期归还借款，该抵押物归原告所有。重新签下借据，延长借款期限到unused3 。后被告逾期也没有偿还款项，且经原告多次催收无果，为维护自身合法权益，鉴于上述事实和理由，特向法院提起诉讼。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 经传票传唤拒不到庭参加诉讼，视为对原告提交的证据无异议，本院对原告提交的证据予以确认并在卷佐证。原告unused1 起诉主张事实，有其陈述和经本院审查确认的证据佐证，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：1、要求二被告连带清偿原告债务unused4 及利息，并由被告unused2 用其名下的位于固x县x道办事处x棚社区x住宅楼x单元x房间对上述债务承担担保责任。2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：二被告于unused3 向原告借到现金unused4 ，并约定月息为3.5％。被告unused2 于当日出具一张借条给原告，被告unused2 并用其名下的位于固x县x道办事处x棚社区x住宅楼x单元x房间为上述借款提供抵押担保，双方办理了抵押登记。时候，原告多次要求二被告偿还本息，二被告均以各种理由拖延未付。被告unused2 、胡某1未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，包括原告提供的身份证、借条、转账凭证等，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告因资金周转困难于unused3 向原告借款，双方约定利息为月息3.5％。为了保证债权的实现，被告又将登记在unused2 名下的房产办理了房产抵押登记。unused3 ，扣除两个月的利息和办理放权抵押登记的费用，原告通过河南省农村信用社转账给被告胡某unused4 。双方约定的借款期间届满后，被告以各种理由拒不履行还款义务。为此，引发争讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求被告返还原告借款unused4 。事实与理由：被告于unused3 向原告借款unused4 ，被告向原告出具借据一张，约定于unused3 还款，借款到期后被告未能还款，现要求被告返还借款unused4 。被告原在得力其尔鄂温克民族乡杜代沟居住，在unused3 外出至今联系不上，下落不明。被告unused2 未提供答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，原告unused1 提交了证据，本院认定如下：证据一、借据一份，欲证明被告unused2 于unused3 起向原告unused1 借款本金unused4 ，还款时间原定为unused3 ，此款到期后，被告unused2 没有偿还上，又转到unused3 还款的客观事实；证据二、阿荣旗得力其尔鄂温克民族乡杜代沟村民委员会出具的证明一份，欲证明被告unused2 于unused3 外出至今联系不上，现下落不明的事实。本院经审核认为，原告unused1 提供的借据一份和阿荣旗得力其尔鄂温克民族乡杜代沟村民委员会出具的证明一份客观、真实，并与本案具有关联性，均予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告unused2 在原告unused1 处借款本金unused4 ，约定于unused3 还款，此款到期后，被告unused2 未能履行还款义务，被告unused2 于unused3 外出至今联系不上，下落不明。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系，被告以急需资金周转为由，在unused3 向原告借款unused4 ，后又在unused3 再次向原告借款unused4 ，并分别出具借条。双方约定利息按每月2％计算。后被告未依约还款。原告遂诉至法院，要求被告偿还借款本金unused4 并支付利息unused4 ，此后按月利率2％算至借款还清日止。被告unused2 未答辩。原告unused1 提交证据如下：证据1，原告身份证复印件一份，证明原告诉讼主体资格；证据2，借条三份，证明被告欠原告unused1 借款unused4 。被告unused2 未提交证据。本院分析认证如下，原告提供的证据来源合法，客观真实，且与本案存在关联性，本院予以采信。经审理查明，原、被告系朋友关系，被告以急需资金周转为由向原告借款unused4 ，其中unused3 向原告借款unused4 ；unused3 向原告借款unused4 ，这两笔借款未约定还款期限。第3笔向原告借款unused4 ，约定借款期限一年，签署日期为19204.9.27，三笔借款均分别出具借条。后被告在unused3 年底归还借款unused4 ，余款未依约归还。原告遂诉至法院，要求被告偿还借款本金unused4 并支付利息unused4 ，此后按月利率2％算至借款还清日止。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告归还借款本金unused4 ，并支付自unused3 起至款还清日止按照月利率1.5％计算的利息。诉讼过程中，原告变更利息诉请为：要求被告支付自unused3 起至款还清日止按照月利率1.2％计算的利息。事实和理由：unused3 ，被告因生活所需向原告借款unused4 ，并向原告出具了借据一份。借款后经原告多次催讨，被告未还本付息，故原告提起上述诉请。被告unused2 未作答辩，亦未向本院提交证据。原告unused1 就其起诉主张的事实、诉讼请求向本院提供了借据及银行转账凭证各一份，拟证明被告于unused3 向原告借款unused4 ，约定利息为月利率1.2％，原告让其女婿王春龙将unused4 款项转入被告指定的其妻子俞贤英银行账户的事实。被告unused2 未到庭应诉，视为其放弃对原告提供的上述证据进行质证及对原告主张的事实进行抗辩的权利，原告提供的证据符合证据的形式要件，与本案有关，本院予以确认。综上证据及原告庭审陈述，本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定利息为月利率1.2％，为此被告向原告出具借据一份。该借款系通过原告的女婿王春龙转账交付至被告指定的其妻子俞贤英的银行账户。借款后，被告在unused3 年底支付了利息unused4 ，其余本息未付，原告诉讼来院。
原告诉称，unused3 ，王德义向我借款unused4 ，并给我出具欠条一份。借款后，王德义死亡。现起诉王德义继承人unused2 、王某1，请求法院判令二被告偿还欠款unused4 及利息，并承担本案全部诉讼费用。二被告辩称，1、王德义离家出走多年，借款时间发生在其离家期间，我们无法确定借款是否是王德义的真实意思表示；2、王某1已经放弃了对王德义的遗产的继承，不应该是本案的被告；3、王德义借钱时我们不知道，我们也没花过这钱，王德义还没还过我们也不知道；4、原告起诉已经超过诉讼时效。综上，我们请求法院驳回原告的诉讼请求。经审理查明，unused3 ，王德义向原告unused1 借款unused4 ，约定于unused3 还款，借款到期后王德义一直未履行还款义务。原告申请证人吴树万出庭作证，吴树万称，其与原告unused1 于unused3 起每年都一起到被告家要钱，被告都称没有还款能力，要求有还款能力后再还款。另查，王德义已于unused3 死亡，继承人为unused2 与王某1。位于沈阳市沈北新区新城子乡新城堡四村的房屋系王德义与被告unused2 的共同财产，现已被征收，该笔征收款由unused2 领取。被告王某1于unused3 签署声明书，放弃了对王德义遗产的继承权，unused2 一人继承了王德义的遗产。以上事实，有双方当事人陈述、欠条、声明书、证人证言等证据，经庭审质证，在卷佐证。
原告诉称：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告因买车缺少资金向原告借款unused4 ，由二被告为原告出具了借条，双方约定利息按每月unused4 计算，借款期限一年。约定的还款期限过后，二被告仅支付了unused4 利息，余款至今未付。现原告急需用钱，要求二被告立即给付借款本金unused4 、利息unused4 。被告unused2 、赵某1未出庭，亦未提交书面答辩意见。原告为支持其诉讼主张向法庭举证如下：借据1份，证明：unused3 ，被告unused2 、赵某1向原告借款unused4 ，约定月利息unused4 ，借款期限unused3 。本院认为，被告unused2 、赵某1未出庭，视为其放弃质证权利，此份证据系书证，形式要件合法，内容真实，与原告欲证明的问题具有关联性，本院予以采信。根据原告举证，法庭调查及本院对上述证据的认证意见，本院确认本案事实如下：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告因买车缺少资金向原告借款unused4 ，由二被告为原告出具了借条，双方约定利息按每月unused4 计算，借款期限一年。借款后，二被告仅支付了unused4 利息，余款至今未付。现原告要求二被告立即给付借款本金unused4 、利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还原告借款unused4 ；2、判令被告unused2 支付自unused3 起至判决生效之日止，以本金unused4 按年利率6％计算的逾期利息；3、判令被告刘某2对被告unused2 上述应付之款承担连带担保责任。事实和理由：两被告系父女。unused3 ，被告unused2 以出国急需用钱为由向原告借款unused4 ，约定借期一个月。被告unused2 出具了借条和收条，被告刘某2为unused2 的借款提供连带责任担保。次日，原告将unused4 通过银行汇至被告unused2 银行账户，被告unused2 将借条和收条交付原告。之后被告未还款，故诉至法院，请求依法裁判。被告unused2 和刘某2均未作答辩。原告为证明其主张，向本院提供借条1份、收条1份、银行账户交易明细1份。经庭审质证，本院对该证据均予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 出具借条1份，言明借到原告unused1 unused4 ，约定于unused3 前还清。被告刘某2表明：本人愿意担保借款金额unused4 ，如未按期归还，愿意全部承担还款金额unused4 。被告刘某2在担保人处签名。当日，被告unused2 出具收条1份，言明收到原告unused4 。次日，原告通过银行转账交付unused2 unused4 。届时，两被告未还款，故原告于unused3 诉至本院。因原告未交纳案件受理费，本院按撤诉处理。同年unused3 ，原告再次诉至本院。
原告unused1 诉称，原、被告是亲戚关系。两被告因经济周转困难曾多次向原告借款，unused3 ，两被告立写借到unused4 的借条给原告收执，约定借款期限为unused3 ，月利率按1.5％计付，同日，两被告又立写收条给原告收执。后经原告多次催讨，两被告均未按约支付利息，其行为已构成根本性违约。为了维护原告的合法权益，特向法院提起诉讼，请求依法判令：1、两被告共同偿还原告借款unused4 并支付利息；2、本案诉讼费由两被告负担。被告unused2 辩称，向原告借款是事实，但被告目前经济困难暂无偿还能力。被告卓某1未作答辩。经审理查明，两被告是夫妻关系。unused3 ，两被告因资金周转不足陆续向原告借款，unused3 ，两被告再次向原告借款unused4 ，并就前期借款和原告进行核算，截至unused3 止，两被告尚欠原告借款合计unused4 ，由两被告重新立写一张总借条及收条给原告收执，约定借款期限为六个月，月利率按1.5％计。但借款期限届满，两被告未履行付息还本义务，原告遂诉至本院，请求判如所请。以上事实，有双方当事人的陈述、借条、活期存款历史明细查询、银行转帐业务凭证等证据予以证实，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求依法判令unused2 、梁某1连带偿还unused1 借款unused4 及利息；2．本案的诉讼费用由unused2 、梁某1承担。事实与理由，unused1 与unused2 系朋友关系，unused2 因资金周转需要于unused3 向unused1 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，并向unused1 出具借条一份，梁某1为担保人，约定借期三个月。还款期限届满后，unused2 分文未付，梁某1作为连带保证人，应与unused2 承担连带还款责任，现unused1 诉至法院，望判如所请。unused2 、梁某1未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了、中国建设银行个人账户支出交易明细等证据，unused2 、梁某1未予质证。对unused1 提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，内容为，“借条，今借到unused1 现金unused4 ￥60000，本款unused3 一次还清，借款人：unused2 ，2017.2.17，担保人：梁某1”。unused3 ，unused1 通过中国建设银行向unused2 转账unused4 。unused3 ，unused1 通过中国建设银行向户名为孙云华的账号转款unused4 。unused3 ，unused1 向法院提交起诉状等诉讼材料，要求unused2 、梁某1偿还借款unused4 及利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告归还原告借款unused4 ；2．支付原告逾期利息；3．诉讼费由被告承担。诉讼过程中，原告变更第二项诉讼请求为：依法支付原告逾期利息。事实和理由：unused3 ，原告与被告在被告处签订借款协议书，被告因资金周转双方约定被告向原告借款unused4 ，用款期限半年，并为原告开具收款收据。合同到期后，被告一次性归还原告借款本金，本协议自动终止。但此合同到期后被告拒不履行合同约定的还款义务，仅在unused3 支付原告unused4 利息。被告的行为严重损害了原告的财产权益，特向法院提出诉讼，请求法院依法判决。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订借款协议书，约定原告一次性借给被告unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 ；协议到期后，如果被告未能按时归还原告借款金额，则每日向原告赔偿借款金额2‰的滞纳金。同日，被告向原告出具收据一份，内容为：今收到unused1 现金unused4 。本院认定原告向被告出借现金unused4 。unused3 ，被告向原告支付利息unused4 。
原告赵景双向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判令被告unused2 归还借款unused4 及逾期利息。2．本案诉讼费用由被告unused2 承担。事实与理由：被告unused2 因生意需要两次向原告借款，unused3 借现金unused4 、unused3 借现金unused4 ，共计unused4 ，并口头约定月息2分。经原告多次催要，被告均未给付。被告unused2 在法定期限内未答辩也未到庭参加诉讼。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并出具借条一张，内容为：“借条今借unused1 unused4 。身份证。借款人：unused2 unused3 ”。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一张，内容为：“借条今借unused1 人民币5000柒元整。借款人：unused2 unused3 ”。上述借款经原告催要无果，引起诉讼。庭审中，对于第二张借条，法庭询问“unused3 的unused4 是否为unused3 借款unused4 的利息”，原告的诉讼代理人称“不是，当时的unused4 可能是被告孩子上学用的，急着去拿的”。在庭审中，经本院释明，原告的诉讼代理人变更对借款利息的主张未要求被告承担银行同期贷款利息。上述事实，有原告提供的借条、原告的诉讼代理人当庭陈述等证据予以证实，本院依法予以确认。
原告unused1 的诉讼请求为：1．判令被告unused2 偿还原告借款unused4 ，并承担月利息4％；2．判令被告罗某1为该笔借款承担连带清偿责任；3．判令被告unused2 、罗某1承担本案诉讼费。事实与理由：被告unused2 因买车需要，于unused3 向原告出具借条借款unused4 ，双方约定借款期限为unused3 ，借款利息为月利率2％和中介劳务费月利率2％，每月unused3 还息；该笔借款由被告罗某1提供担保。被告unused2 已支付unused3 至unused3 的利息，并于unused3 偿还原告借款本金unused4 。后经原告多次催讨未果。被告unused2 、罗某1未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。本案原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告未到庭质证，经本院审查，原告提交的证据符合证据的形式要件，来源合法，客观真实，能互相印证相关事实，具有证明效力，本院依法予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因买车需要，于unused3 向原告出具借条借款unused4 ，双方约定借款期限为unused3 ，每月unused3 还息，借款月利率4％；该笔借款由被告罗某1提供担保。被告unused2 于unused3 偿还原告借款本金unused4 ，付清利息至unused3 ，后来未按约定支付利息，截止unused3 ，被告unused2 尚欠原告借款本金unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还借款unused4 及利息；2、判令被告unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，unused2 因承包工程缺乏资金周转，向原告借款unused4 ，并出具借条一张，约定还款期限定unused3 。还款到期后，unused2 未能偿还原告上述借款。unused2 未作答辩。unused1 为支持其主张的事实及诉讼请求，向本院提交的证据有：1、unused1 身份证，证明原告身份情况；2、借条一份，证明unused2 于unused3 向原告借款unused4 、约定了还款期限。unused2 未向本院提交证据。本院对unused1 提交的证据审核认定如下：证据1、2形式要件及来源均合法，内容真实，并与本案的审理有直接的关联，系有效证据，具有证明力，且能够支持证明对象成立，故本院对上述证据及证明对象均予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因其承包工程缺乏资金周转向unused1 借款unused4 ，双方约定还款期限为unused3 ，unused2 向unused1 出具借条。还款期限届满，unused2 未能偿还上述借款。unused3 ，unused1 具状本院，请求法院判令unused2 偿还借款unused4 及其利息，并承担本案诉讼费用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告归还借款本金unused4 并按月利率2％支付自unused3 起至全部还清之日的利息。事实和理由：原、被告系同村村民。unused3 ，被告因资金周转困难向原告借款unused4 ，双方约定月利率2％，并由被告出具借据。借款后，截至unused3 ，被告支付利息unused4 ，剩余本息经多次催要，未能给付。被告unused2 未出庭亦未答辩。被告赵某1辩称，对原告所诉事实和证据无异议。因二被告合伙经营沙场资金周转困难向原告借款，unused3 前的利息由被告赵某1支付，unused3 的利息由被告unused2 支付。unused3 ，二被告进行了结算，合伙经营期间的债权债务由被告unused2 承担，并口头告知了原告，且原告起诉时诉讼时效已超。原告unused1 为了支持其诉讼请求提供了借据、村委证明，本院组织当事人进行了证据交换和质证，被告赵某1对借据无异议，本院予以确认，事实认定如下：原告与二被告均系同村村民。unused3 ，二被告以经营沙场资金周转困难为由，向原告借款unused4 ，约定月利率2％，并共同向原告出具了借据，载明：“今借到，李成山现款unused4 ，，利息2分，赵胜利、unused2 ，unused3 ”。借据背面记载了归还明细，累计归还利息unused4 ，利息结算至unused3 止，剩余借款本息至今未归还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 归还借款unused4 并支付按月息1.5％计算的利息。事实和理由：原被告系通过朋友介绍认识，unused3 ，被告因经营和生活需要，向原告借款unused4 ，并出具借条一张，载明借款金额为unused4 ，借款到unused3 归还，月利率1.5％。借款到期后，原告多次催要，被告均未能按时还款。原告为维护合法权益，诉至法院。被告unused2 未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借条、收条、银行活期账户交易明细等证据，被告未到庭质证，视为放弃质证权利。原告提交的证据能够反映案件真实情况，与待证事实相关联，来源和形式符合法律规定，本院予以认定。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系经朋友介绍认识。unused3 ，被告以经营需要和家庭生活为由，向原告借款unused4 ，并出具借条，借条载明：“本人unused2 因生意周转和家庭生活原因，所以向朋友unused1 借款unused4 ，月利率为1.5％并保证于unused3 前归还。如逾期未还，本人承诺每月支付借款金额千分之五的违约金给unused1 先生，直至本借款结清为止，因追讨本欠款产生的律师费、诉讼费、担保费等相关费用都由本人承担”。原告通过中国建设银行将借款转至被告指定账户，被告出具收条给原告。借款到期后，原告多次催要，被告至今未能还款，原告遂诉讼来院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告退还unused4 借款，诉讼费用由被告负担。事实与理由：被告自unused3 先后从原告处收取unused4 ，其承诺每月按照unused4 支付利息，被告收取原告钱财的名义是联合理财项目，共同向河南裕达置业有限公司出资借款，但经原告了解被告所说的项目不存在，其出具的相关材料也为虚假材料。原告要求被告退还款项，被告一直不予退还，故起诉至法院。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：1、unused3 、unused3 原告陆续向被告unused2 出借款项共计unused4 ，unused3 -unused3 ，被告每月向原告支付利息unused4 。2、unused3 ，原告向本院起诉要求被告退还借款unused4 并支付利息，本院作出豫0102民初5274号民事裁定书，以被告行为涉嫌犯罪为由驳回起诉。unused3 ，郑州高新技术产业开发区检察院作出郑开检侦监不批捕［2016］73号不批准逮捕决定书，以unused2 涉嫌诈骗事实不清、证据不足为由决定不批准逮捕unused2 。unused3 ，公安机关解除了对unused2 的取保候审。3、unused3 ，unused2 出具还款计划，显示其向unused1 借款unused4 ，计划第一年还款unused4 ，第二年还款unused4 ，第三年还款unused4 ，第四年还款unused4 ，第五年还款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求，1、请求人民法院判决被告偿还本金unused4 ，并从借款之日按月利率1％支付利息至借款全部清偿之日止；2、诉讼费由被告承担。事实与理由：原告与被告法定代表人李自明系朋友关系，被告因公司资金周转紧张，于unused3 向原告借款现金unused4 ，用于发放公司职工工资，被告收到原告出借的unused4 现金后，由法定代表人李自明亲笔出具了借条一张，并加盖了被告筠昌木业公司印章，同时在借条中约定“每月按1％的月利息支付原告，本息于unused3 之前付清。”还款期限届满后，经原告多次催收，被告都无理拒不偿还，原告遂起诉来院。被告筠昌木业公司未作答辩。本院经审理查明：被告筠昌木业公司系由李自明独资设立的有限责任公司，原告unused1 曾为被告筠昌木业公司员工。unused3 ，被告筠昌木业公司以资金周转紧张需借款发工资为由向原告借款unused4 ，并出具一张，该借条载明：筠昌木业借到unused1 现金unused4 ，每月按1％付利息，unused3 之前付清借款……。李自明在该借条上签字并加盖被告筠昌木业公司的印章。原告向被告提供了借款unused4 。还款期限届满后，被告没有履行还本付息的义务，原告多次催收未果，遂起诉来院。上述事实，有原告提供的身份证复印件、原件、内资企业登记基本情况表等证据予以佐证。
原告unused1 起诉称：被告unused2 分别于unused3 、unused3 向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，并由被告unused2 分别出具借条。后上述款项经原告催讨未果。故请求：一、判令被告unused2 偿还给原告借款unused4 ，并支付自起诉之日起按年利率6％的标准计算至实际履行之日止的利息；二、本案诉讼费用由二被告承担。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提供以下证据：一、原告unused1 的身份证复印件一份，被告unused2 的协助查询户籍函温岭市太平街道肖泉村证明各一份，拟证明原、被告双方主体适格及unused1 又名陈菊妹的事实。二、借条二份，拟证明被告unused2 分别于unused3 、unused3 向原告unused1 借款unused4 、unused4 的事实。被告unused2 未作答辩、亦未提交证据。经审理查明，原告当庭出示的上述证据材料，来源合法、内容真实，两被告既未提交书面答辩状，又拒不到庭应诉，应视为其已自动放弃了质证和抗辩的权利。原告当庭出示的证据材料具有证据的证明效力，应当作为认定本案事实的根据。综上，本院认定的案件事实如下：被告unused2 分别于unused3 、unused3 向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，并由被告unused2 分别出具借条，且并未在借条上约定利息。在unused3 ，被告unused2 以支付利息的方式归还借款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、北京中映腾盛文化传播有限公司共同归还借款本金unused4 并支付利息。事实和理由：原告系义乌时代电影大世界投资有限公司法定代表人孙国宝的妻子，被告unused2 与孙国宝系朋友关系，也是被告北京中映腾盛文化传播有限公司的法定代表人。unused3 ，被告unused2 以资金周转需要为由向原告借款unused4 ，并出具借据一份，unused3 ，原告向被告指定的北京中映腾盛文化传播有限公司的账户汇款unused4 ，但时至今日，被告unused2 也未归还借款，遂成此诉。被告unused2 、北京中映腾盛文化传播有限公司未作答辩，也未向本院提供证据。经审理查明：原告路淑芬户籍住址为浙江省湖州市南浔区菱湖镇建丰村严家兜33号，现居住地址为浙江省义乌市稠城街道江滨中路526号6楼。被告北京中映腾盛文化传播有限公司成立于unused3 ，法定代表人unused2 。被告unused2 因资金周转需要，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并约定借款借款汇入被告unused2 指定的北京中映腾盛文化传播有限公司账户内。unused3 4额unused3 ，原告依约交付了上述款项。嗣后，被告unused2 未还款，故原告诉至本院。上述事实，有原告提供的原告的居住证复、借据、中国建设银行账户交易明细以及庭审笔录在案佐证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 份，被告unused2 与季某1以生意周转为名向原告借款unused4 ，原告将unused4 现金送至两被告所居住的位于金色黎明小区的房屋内，被告unused2 向原告出具借条一份，约定unused3 前还款。款项到期后经原告催讨，两被告一直未归还所欠款项。当原告再次到两被告住所，发现两被告已搬离住所。因两被告系夫妻关系，所借款项系用于夫妻存续期间共同生活，特起诉，请求：1、被告unused2 、季某1返还原告借款unused4 ；2、本案诉讼费用由两被告承担。原告unused1 为支持其诉称，向本院提交了如下证据：1、借条，证明被告向原告借款的事实。2、结婚登记申请书，证明被告unused2 、季某1系夫妻关系的事实。上述证据因被告unused2 、季某1缺席，无法质证，应视为被告放弃了提出抗辩的权利。且上述证据客观真实、合法有效，本院予以认定。被告unused2 、季某1未进行答辩，亦未向本院提交证据。根据证据的认定以及原告在庭审中的陈述，本院确认下列事实：unused3 ，原告unused1 向被告unused2 交付借款unused4 后，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明“今借到unused1 现金unused4 ，借款起始日期unused3 份，还款期现暂定于unused3 止”。借条出具后，被告unused2 未履行还款义务，原告遂诉至本院。另查明，被告季某1与被告unused2 于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告迅速偿还原告借款本金unused4 及约定利息，2、由被告承担诉讼费用。事实和理由：被告因急需资金周转，分别于unused3 、unused3 向原告借款共计unused4 ，并出具了借条，约定按月利率20‰计算利息。之后，原告因经营需要资金，多次就找被告催要借款，被告以利息过高为由迟迟拖延还款，故诉至法院。被告unused2 辩称，被告确实因需要资金周转，分两次向原告借款unused4 ，由财务会计向原告出具了借款，并加盖了财务专用章，被告已支付了三年利息。原告unused1 围绕其诉讼请求依法提交了被告unused2 加盖了财务专用章的借条原件。被告unused2 未提交证据。经审查认定，原告unused1 提供的上述证据系书证原件，证据形式及来源合法，与案件处理具有关联性，其证明效力本院予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因需资金周转，分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，共计unused4 ，均由其财务会计经手出具借条，并加盖被告财务专用章，借条上约定按月利率20‰计算利息。之后，原告多次找被告催要，被告仅支付了三年的利息。
原告诉称，被告以做生意急需资金为由向原告借款，unused3 原告从他人处借了unused4 转借给被告，以现金方式支付给被告，并由被告出具了借条一份交原告收执。当时被告在琯头开水果店，借款是在他水果店借给他了，借条也是在水果店出具的。借款后，利息已还至unused3 止，借款本金及余下利息至今未还。现原告急需资金周转，多次向被告催讨，被告竟以种种借口推诿，最后竟避而不见，现在原告根本无法联系到被告。诉讼请求：一、判令被告立即归还原告借款unused4 及利息。二、本案诉讼费由被告承担。被告未作答辩。本案在审理过程中，原告向本院提供如下证据：A1、借条一张，证明被告向原告借款的事实。本院依职权调取的证据：B1、被告户籍登记证明一份，证明被告身份情况。原告质证意见：无异议。被告未对以上证据质证，也未举证。被告未到庭应诉，亦未提供相反证据，视为自愿放弃举证、质证的权利。本院分析认证认为，原告提供的证据和本院依职权调取的证据来源合法、内容真实、与本案具有关联性，均予以认定。根据原告陈述及上述认定的证据，对本案主要事实作如下认定：unused3 被告向原告借款unused4 ，并出具一张借条交原告执存，未约定利息和还款期限。该借款至今未还。原告于unused3 诉至本院。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告以急需资金周转为由向原告借款unused4 ，被告承诺于一个月后即unused3 前全部还清。逾期归还，被告愿意每天承担unused4 违约金。上述事实有被告签订的借据为凭。然而还款到期后，被告却以种种理由拒不还款，这几年原告一直多方追讨，未果，导致原告的资金周转出现困难。特起诉至法院，请求判令：1、被告立即归还借款unused4 ，并从unused3 起至还清款项之日止按年36％的利率计算逾期违约金，暂计至unused3 止违约金为unused4 ，合共unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩，亦未提供证据。诉讼过程中，原告unused1 提供了如下证据：1、原、被告身份证复印件。证明原、被告诉讼主体资格。2、借据1张。证明原被告之间的借贷关系。经审查，原告unused1 提供的上述证据来源合法，对本案事实具有证明力，且被告unused2 均未提出异议，本院予以采信。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借据，载明：“本人unused2 因资金周转现向unused1 先生借到人民币大写金额unused4 小写金额：￥50000。定于unused3 全部还清。如到期未能还清，我自愿每天向unused1 先生缴纳￥50000的百分之一即金额unused4 小写金额￥500作为违约赔偿金。”被告unused2 借款之后未依约还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、邹某2立即偿还原告借款unused4 ；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 原在长沙市芙蓉区荷花路经营一家眼镜店，声称生意周转需向原告借款，原告于unused3 借现金unused4 给被告unused2 ，并由被告unused2 向原告出具了借条，其弟弟邹某2作为担保人。后被告unused2 将眼镜店转让，原告多次向被告催问借款，被告却以各种理由拖延拒付。被告unused2 、邹某2未作答辩。本院经审理认定如下事实：原告unused1 在长沙居住生活，经朋友介绍与被告unused2 相识。被告unused2 因生意经营缺少周转资金于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了借条。借条的具体内容为：“借条今借到unused1 unused4 〈￥30000.00〉借款用途生意周转借款人：unused2 unused3 ”。被告unused2 的弟弟即被告邹某2作为担保人在借条上备注“10.5前还担保人：邹某2”。借款后，被告unused2 、邹某2均未向原告unused1 偿还借款。原告unused1 在诉讼中陈述：双方就本案中的借款口头约定了月息3分；被告邹某2在借条上书写的“10.5前还”是指unused3 前偿还借款；被告unused2 未及时偿还借款后，原告unused1 多次打电话向被告unused2 催问借款，并于unused3 在长沙当面向被告unused2 催问过借款。因无被告邹某2的联系方式而未向其催问过借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求判令被告立即偿还借款unused4 ；2．请求判令被告从unused3 起按年利率6％支付利息至还清借款为止；3．请求判令本案诉讼费由被告承担。事实与理由：原被告原系同事关系，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，被告向原告出具借条一张，并约定了还款期限。被告逾期未归还，于unused3 重新出具借条一张。原告多次催告被告还款未果，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，原告以现金方式向其支付款项，被告向原告出具借条一张。该借条载明：今借到unused1 现金60000，unused3 到期归还，如到期没还，unused2 将付违约金20％给予unused1 。借款人：unused2 。2013、5、6。unused3 ，被告再次向原告出具借条，该借条载明：unused3 从unused1 处借到人民币现金unused4 用于重庆淼南工贸有限公司周转金。至今分文未还。从借款之日起支付2％利息，原约定unused3 全部归还，但至今却没还本金，也没支付利息。现将在unused3 份起分期还款，争取半年还清。借款人：unused2 ，unused3 。该借款被告至今仍未清偿。
原告诉称，unused3 ，潘亚刚在抚顺经营饭店，我与被告均为其打工。因饭店经营不善，拖欠员工工资，潘亚刚便向我提出借款unused4 给员工发工资，我为了其他员工权益同意借款，但需要被告提供担保，被告同意担保。我将unused4 借给潘亚刚，同时潘亚刚还拖欠我工资unused4 ，被告对此一并提供担保。现潘亚刚下落不明。我为维护自己的合法权益，现提起诉讼，请求法院依法判令：一、被告立即给付原告unused4 ；二、被告承担诉讼费。被告辩称，借款不是我借的，我也没使用，借款人当时让我为其担保，说几天就能还钱。我以为债务人几天就能还钱，也没约定具体的担保时间，让我承担债务不合理。经审理查明，原告自述案外人潘亚刚于unused3 向其借款unused4 ，潘亚刚出具借条一张，借条上载明：“借条，今借unused1 unused4 ，于unused3 还清unused4 ，合计unused4 ，潘亚刚，潘亚刚，unused3 。担保人：unused2 ，辽宁省抚顺市顺城区。其中“unused4 ，合计unused4 ，潘亚刚”字迹与其他字迹不同。原、被告均自认原告给付潘亚刚借款及潘亚刚出具借条时，被告均不在场亦不知情，被告系事后在欠条签字的。现原告来院告诉，请求被告给付原告unused4 。本院确认的上述事实有原告提供的借条及双方当事人开庭笔录在案为凭，这些证明材料已经开庭对质和本院审查，可以采信。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以资金周转为由，经宋海山介绍并担保向原告借现金unused4 ，约定利率月息3％，借款期限为一年，利息按月付款，并书面签订了借据一份，若不按约定执行愿承担20％的违约金。到期后经原告多次催要，被告拖欠不还。为此诉至法院，请求判令二被告偿还本金及利息，并支付与本案有关的诉讼费用。被告unused2 、马某1辩称，1、unused2 虽然是借款人，但并不认识原告，原告也不认识unused2 ，该借款unused4 unused2 没有见也没有用，借款是宋海山使用，应当有宋海山偿还。2、该借款unused4 马某1不知情，请求法庭驳回对马某1的诉讼请求。3、unused2 给原告出具借据时，unused2 只在借款人一栏签字按印，但在借据上半部分空格内，当时均不显示内容，这些内容是原告与宋海山之间书写的，或者说系本案原告自己书写，书写过程被告unused2 不知情。5、依据最高院unused3 关于民间借贷的司法解释，原告要求被告支付利息3分明显违反法律规定，另外同时支付20％的违约请求也违反法律规定，请求人民法院对违法部分不予支持。经审理查明，unused3 ，被告unused2 经宋海山介绍并担保向原告unused1 借现金unused4 ，约定利率月息3％，借款期限为一年，unused2 签字并按了指印。到期后原告索要无果，引起纠纷。上述事实，有当事人陈述及被告unused2 签名的借据、被告unused2 、马某1的户籍证明等证据在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 归还借款unused4 ，并以此为基数按照中国人民银行同期贷款利率的四倍支付自unused3 起至判决生效之日止的利息。要求被告刘某1对上述债务承担连带还款责任。事实与理由：原告和被告unused2 经朋友介绍认识，unused3 被告称急需资金向原告借款。原告和两被告在杨浦区一家咖啡厅见面，原告将准备好的unused4 现金交给了被告unused2 ，两被告当场在借据上签字，并出具了收据和承诺书。后原告因需要资金要求两被告还款及支付利息，两被告分文不还，原告联系两被告无着，遂起诉至法院，作如上诉请。被告unused2 、刘某1未应诉答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 以急需资金为由向原告借款unused4 ，并出具借据，言明：今本人借款人unused2 向出借人unused1 借款unused4 ，利息按银行同期贷款利率的四倍。如借款人逾期不还款，除向借款人归还本金外，还应支付逾期利息，按月计算，利息按银行日期贷款利率的四倍计算。被告unused2 在借款人处签字，被告刘某1在担保人处签字。被告unused2 出具收条一份，两被告共同出具承诺书一份。当日原告交付被告unused2 现金unused4 。后原告要求两被告还款并支付利息，两被告拒不还款，原告催讨无果，故诉至本院，作如上诉请。审理中，原告提供了借据、收条、承诺书。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告unused2 偿还原告借款unused4 并按月利率2％计付unused3 起至还款之日止的利息；2．判决被告黄某1对上述借款本息承担连带清偿责任。事实和理由：被告unused2 因资金周转所需，于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.5％。被告黄某1为上述借款提供连带责任保证。此后，被告未能还款。被告unused2 辩称，借款属实，请求每月还款unused4 。被告黄某1未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据即担保借款合同1份，以此证明被告unused2 因资金周转所需，于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.5％，未约定借款期限。被告黄某1为上述借款提供连带责任保证。被告unused2 对上述证据不持异议。本院经审查认为，被告黄某1未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，应视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供的担保借款合同，系被告unused2 、黄某1分别以借款人名义、担保人名义向原告出具，且经被告unused2 书面确认收到借款unused4 ，具有真实性、合法性，能够证明原告举证主张的事实。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.5％，未约定借款期限。被告黄某1为上述借款提供连带责任保证。此后，被告未能还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、陈某1连带偿还借款unused4 ，并从unused3 按照月利率2％计算利息。事实和理由：二被告系夫妻关系，被告方因生产生活需要，向原告借款unused4 ，并于unused3 出具借条一份，约定借款期限为unused3 ，被告陈某1提供连带责任保证担保，担保期限至借款本息还清为止，另口头约定利息为月利率3％，后被告偿还借款本金unused4 ，经原告催要，被告方拒绝偿还剩余借款。被告unused2 未到庭答辩。被告陈某1未到庭答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，被告unused2 出具了借条，约定借款期限为unused3 ，陈某1作为担保人在借条上签字，同日unused1 与unused2 、陈某1签订了保证担保借款合同，约定借款金额unused4 ，利率按照银行同期贷款利率四倍计算，担保人保证期限至全部本息还清为止。unused3 原告委托周顺敏给陈某1汇款unused4 。另查明，二被告原系夫妻关系，unused3 登记结婚，unused3 登记离婚。上述事实，有原告提交的原被告身份证复印件、二被告婚姻信息查询打印件、借条、保证担保借款合同、汇款凭证、付款委托书、渝0236民初3816号民事裁定书在卷佐证。上述证据的真实性、合法性、关联性经本院审查，可以作为认定本案事实的依据。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即偿还unused1 借款unused4 ，并承担自借款之日起至还款之日止按月利率2％计算的利息；2、判令梁某1对上述债务承担连带偿还责任。事实和理由：unused3 ，unused2 因生意周转需要向unused1 借款unused4 ，双方约定按月利率2.5％计息，借款期限unused3 ，并由unused2 出具借条给unused1 收执。梁某1为本案借款作连带责任担保。后经unused1 多次催讨，unused2 、梁某1拒不偿还借款本息。unused2 、梁某1未作答辩。unused1 在本院指定的举证期限内提供借条一份。欲证明unused2 向unused1 借款的时间、数额、约定的借款期限及利息计算方式，梁某1为本案借款作担保等事实。unused2 、梁某1在本院指定的举证期限内未提供证据。本院经审查认为，unused1 提供的上述证据形式合法，内容明确，依法应予确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 因经营生意需要向unused1 借款unused4 ，并由unused2 出具借条一份给unused1 收执。双方明确约定按月利率2.5％计息，借款期限为三个月。梁某1为本案借款作担保，并在借条“担保人处”签字确认。双方未明确约定保证方式及保证期限。后经unused1 催讨，unused2 、梁某1拒不偿还借款本息，unused1 遂向本院起诉，要求判令unused2 偿还借款本息；梁某1对上述债务承担连带偿还责任。案经审理，因unused2 、梁某1缺席，致本案无法调解。
原告起诉称：原、被告系同事关系。unused3 ，被告以缺少资金为由向原告借款unused4 ，并约定利息按月利率2％计算，借期半年。嗣后，原告多次向被告催款，被告均以资金困难为由未予归还。原告请求判令：一、由被告归还原告借款unused4 并支付利息unused4 ；二、本案诉讼费由被告承担。为证明上述事实及主张，原告向本院提交的证据有：1、原告身份证复印件一份，用以证明原告诉讼主体资格。2、被告基本信息一份，用以证明被告诉讼主体资格。3、一份，用以证明被告向原告借款unused4 的事实。4、银行转账凭证一份，用以证明原告通过银行转账unused4 给被告的事实。被告未作答辩，也未向本院提交证据。在审理过程中，本院依法对原告提供的证据进行了审核，认为：上述证据符合证据的客观性、关联性、合法性要求，且被告未提供相反证据予以反驳，本院确认其证明力。根据本院确认证明效力的证据及到庭当事人的诉讼代理人的当庭陈述，本院认定本案事实如下：unused3 ，被告因资金周转需要向原告借款unused4 ，并出具一份，载明：“今借到unused1 处unused4 ，利息月息2％，借期半年”。嗣后，被告未按约还款。
原告诉称，1．要求被告unused2 和被告黄某2共同偿还借款unused4 及利息；2．被告黄某3对以上本息承担连带清偿责任；3．被告承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称，借条是翻倍写的，实际借款只有unused4 ，且已偿还了unused4 。现因经济困难没办法一次性偿还，要求分期付款。被告黄某2未作答辩，也未提交相关证据材料。被告黄某3未作答辩，也未提交相关证据材料。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并由被告黄某3作担保。借款同时被告unused2 出具借条给原告收执，被告黄某3作为借款担保人也在借条上签字。后经原告多次催讨，被告至今未能偿还。另查明，被告unused2 与被告黄某2于unused3 办理结婚登记，该借款发生在两被告婚姻关系存续期间，属于夫妻共同债务，被告黄某2应承担共同偿还责任。现原告诉讼要求被告unused2 与被告黄某2共同偿还借款unused4 及自起诉日起至还款日止按年利率6％计算的利息；由被告黄某3对以上借款本息承担连带清偿责任；被告承担本案的一切诉讼费用。审理中，被告unused2 提出借条是翻倍写的，实际借款只有unused4 ，且已偿还了unused4 ，但未能提供证据加以证实。上述事实有原告提供的借条和法庭上的陈述为据。
unused1 向本院提出诉讼请求：判决unused2 、郑某2偿还给unused1 借款本金unused4 。诉讼过程中，unused1 的诉讼请求变更为要求unused2 、郑某2偿还借款unused4 的诉讼请求。事实和理由：unused3 、unused3 ，unused2 以经商缺乏资金为由分别向unused1 借款unused4 、unused4 ，合计unused4 ，均未约定借款期限。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，约定借期一个月。鉴于该笔借款已超过unused3 的诉讼时效，unused1 当庭放弃该笔借款的诉讼请求。因本案借款发生在unused2 、郑某2夫妻关系存续期间，本案应按夫妻共同债务处理，故郑某2应当承担共同偿还责任。unused2 辩称，对借款事实无异议，但借款后unused1 至今未催讨过，且unused3 这笔借款已超过unused3 的诉讼时效。郑某2未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条二份、结婚登记申请书一份，unused2 、郑某2未予质证。对unused1 提交的上述证据，本院予以确认并在卷佐证。unused2 、郑某2未向本庭提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 、unused3 ，unused2 以经商缺乏资金为由分别向unused1 借款unused4 、unused4 ，合计unused4 ，均未约定借款期限。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，约定借期一个月。另查明，unused2 与郑某2于unused3 办理结婚登记手续。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令unused2 偿还借款本金unused4 及支付自起诉之日起至还清款之日止按月利率0.5％计算的利息。2、unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：unused2 因生意周转需要，unused3 分别二次向unused1 借款合unused4 ，并于借款当日unused2 各出具一张借条由unused1 收执。林小玉具名担保。此后经unused1 多次催讨，unused2 拒不偿还。unused2 没有提供答辩意见。unused1 围绕诉讼请求依法提交由unused2 出具的二张借条作为证据加以证明。unused2 经本院传票传唤无正当理由拒到庭参加诉讼，视为放弃对上述证据质证的权利。经审查，上述证据来源及形式合法，内容客观真实且与本案具有关联性，可作为定案的依据，本院予以确认，并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused2 于unused3 分别二次向unused1 借款合计unused4 ，并于借款当日各出具一张借条由unused1 收执。因unused1 未能证明林小玉系unused2 的配偶，且未能证明林小玉当场签名担保，unused1 于unused3 申请撤回对林小玉要求其承担担保责任的诉讼。借款后经unused1 催讨，unused2 未能偿还。另查明：unused3 农历unused3 公历日期为unused3 ，unused3 农历unused3 公历日期为unused3 。
原告向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 偿还原告欠款unused4 ，并自unused3 起至实际清偿之日止按银行同期贷款利率支付逾期利息。事实和理由：原告从unused3 起在被告处工作，担任被告公司养殖基地现场负责人，工作期间，因工作需要，原告先后为被告垫付了养殖基地维持正常运营的相关费用共计unused4 ，原告于unused3 底离职后，曾多次向被告索要该笔款项，被告以资金紧张为由，将上述款项的票据收回后，向原告出具了一份并加盖有公司公章。该内容如下：“截止到unused3 ，unused2 欠unused1 人民币45610玖元整”。后原告多次向被告催要该笔款项，被告始终以资金紧张为由拒不支付，为维护原告的合法权益，原告诉至法院。原告提供的证据有：欠款证明及书面短信聊天记录各一份，用于证明被告欠原告unused4 未还的事实。被告未答辩，亦未提供证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具欠款证明一份，主要内容为：“截止到unused3 ，unused2 欠unused1 人民币45610玖元整。”后经原告催要，被告至今未还。原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告unused2 立即归还借款本金unused4 及按月利率2％从借款之日计至还清借款之日止的利息给原告。2、本案的一切诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 unused2 以做生意需要资金使用为由签订借据向原告借款unused4 ，约定按月利率2％计付利息。后原告多次向被告催促归还上述借款，但被告至今均以经济困难为由拒不归还借款本金及利息。为了保护原告的合法权益，特向法院起诉，请求法院判令被告unused2 立即归还借款本金unused4 及从借款之日起按月利率2％计至还清借款之日止的利息给原告，本案的一切诉讼费用由被告承担。原告unused1 在举证期限内向本院提供证据：证据1、原告的身份证复印件及被告身份信息材料，证明原、被告的诉讼主体资格，证据2，1份，证明被告于unused3 向原告借款unused4 。被告unused2 不作答辩，在举证期限内没有向本院提供任何证据。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予确认。被告unused2 因经营生意欠缺资金，于unused3 立借据向原告借款unused4 ，双方约定借款月利率按2％计算。借款以现金方式交付。借款后，原告经多次向被告催促归还借款无果，遂于unused3 诉至本院。
原告unused1 诉称：两被告系兄弟，原告通过同学介绍认识两被告。unused3 ，被告以在浙江做生意需资金周转为由，向原告借款unused4 。当日原告向被告周某2转账unused4 。被告向原告出具了借条，约定了利息及借期一年。至unused3 ，被告称需要继续借款，由被告unused2 向原告重新出具了借条，借条上约定了年利率15％，借期一年。借款到期后，原告多次向被告催款。两被告一直推托不还。为维护原告的合法权益，请法院依法判令1）两被告连带归还借款本金unused4 及逾期利息；2）本案诉讼费由两被告承担。被告周某2未予书面答辩，庭审中辩称：借款实际是周某2所使用，借条也是周某2委托unused2 出具的，借款应由周某2承担，与unused2 无关。被告unused2 未予答辩。经审理查明：原告与被告周某2、unused2 经他人介绍相识。unused3 ，被告周某2以生意周转需资金为由向原告借款unused4 。同日，原告向被告周某2转账unused4 。至unused3 ，被告周某2未还款，由被告unused2 于当日重新向原告出具了借条。借条上约定年利率15％，借期一年。借款期间，被告方按约定归还了原告unused3 的利息unused4 。借款逾期后，原告要求两被告还款，两被告未偿还，原告遂诉至本院，要求判如所请。上述事实，有原告的陈述及原告提供的借条、转账凭条等证据予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 、刘某1偿还欠款本金unused4 及利息。事实和理由：unused2 、刘某1系夫妻关系，因种植水稻，二人于unused3 在unused1 处借款unused4 ，约定月利息为2分，并出具借据一枚。双方口头约定于unused3 年底偿还本息。此款unused2 、刘某1支付利息至unused3 ，借款本金及unused3 以后利息未给付。经多次索要，二人以无钱为由拒绝给付，故起诉至人民法院，要求unused2 、刘某1立即偿还借款本金unused4 及利息。unused2 辩称，unused1 起诉状内容属实，数额也对，双方约定利息为月利2分，但不同意给付欠款本金及利息，因为此款系由借款担保人邸秀丽使用，应由邸秀丽承担还款责任。刘某1答辩意见与unused2 答辩意见相同。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院认定事实如下：unused2 、刘某1系夫妻关系。unused3 ，unused2 、刘某1向unused1 借款unused4 ，并出具借据一枚，约定借款月利息为2分。unused2 、刘某1在借款人处签名并按指纹，担保人邸秀丽在担保人处签名并按指纹。借据中注明：借款人愿以水田及家产作抵押，如果借款人出现无能力还款情况，由担保人负责还清欠款。unused2 、刘某1已结算利息至unused3 ，现尚欠本金unused4 及unused3 以后利息未偿还。上述事实，有欠据一枚、证人王某出庭证实及当事人当庭陈述在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 偿还借款本金unused4 及支付unused3 至unused3 的利息unused4 ，并按照2％的月息支付至借款还清之日止，承担诉讼费、保全费、执行费、担保费、律师费，合计unused4 。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款，双方订立了借款协议，当天原告以银行转账的方式将unused4 借款转入被告账户。现还款期限已到，经多次催要，被告未按照约定还款，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 未进行答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院庭审中进行了质证。被告未到庭参加诉讼，放弃了质证的权利。对原告提交的证据，本院予以采信。根据庭审及采信的证据，本院确认本案法律事实如下：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 订立借款合同，合同约定原告向被告提供借款unused4 人民币，月利息unused4 ，借款期限unused3 ，自unused3 至unused3 。还款方式为利息按月支付，本金到期一次性付清，合同还约定了追索债务的费用由被告承担。合同签订当天，原告unused1 预先扣除unused4 利息后，向被告unused2 账户转入unused4 。合同履行期间，被告unused2 按照unused4 的借款本金按月向原告支付unused4 利息至unused3 止，以后未再支付利息，借款到期后亦未按照合同约定偿还借款本金。
原告诉称，被告unused2 、薛某2系夫妻关系。在俩被告婚姻关系存续期间，被告unused2 于unused3 因经营生意缺乏资金向原告借现金unused4 ，双方约定借款利息按月利率2％计算，没有约定还款期限。之后，经原告多次催讨，被告至今未偿还借款。故原告请求法院判令1、被告unused2 、薛某2共同偿还给原告借款unused4 及利息，利息计算方法：以借款unused4 为基数，按月利率2％自unused3 起计至还清借款之日止；2、本案的诉讼费用由俩被告承担。俩被告均没有答辩及提供证据。经审理查明，被告unused2 、薛某2系夫妻关系。被告unused2 在俩被告婚姻关系存续期间，于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款月利率为2％，未约定借款期限。借款时，被告unused2 出具借条一份给原告收执，借条内容为“借条unused3 ，unused2 向unused1 借款现金unused4 ，大写unused4 ，双方约定月利率为2％，特立此据。借款人：unused2 联系电话：身份证号码：担保人：借款时间：unused3 ”。之后，经原告催讨，俩被告至今未偿还借款，故原告于unused3 诉至本院请求处理。上述事实，有原告的陈述、原告提供的被告unused2 出具给原告收执的借条一份、俩被告的结婚登记审查处理表等证据予以证实，且俩被告也未提出答辩反驳，故本院对上述事实予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 ，二被告因承包工程需周转资金，向原告借款unused4 ，并共同出具，约定每月支付利息unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 。unused3 之后，二被告不再支付利息，也拒不归还借款本金。经多次催收未果，故诉请人民法院判令二被告共同归还借款unused4 ，并支付利息，本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 辩称：原告诉称的借款unused4 属实，约定每月支付利息unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 。未还过本金，不清楚利息支付至何时。被告李某1未到庭，也未提交书面答辩状。经审理查明：unused3 ，二被告因承包工程需周转资金，共同向原告出具，借款unused4 ，约定每月支付利息unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 。当日，原告通过中国邮政储蓄银行向被告李某1账户转款unused4 。借款后，二被告每月按unused4 向原告支付利息至unused3 ，之后，二被告不再支付利息，也拒不归还借款本金。经多次催收未果，原告逐提出以上诉请。以上查明事实，有原告unused1 提供的原件、，以及当事人的陈述，经庭审质证，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：一、被告立即向原告归还借款unused4 及利息unused4 ，滞纳金unused4 ；二、原告对被告提供抵押的位于佛山市禅城区卫国西路26号五幢401房享有优先受偿权；三、被告承担本案全部诉讼费用。事实及理由：原、被告于unused3 分别签订了、，约定由被告向原告借款unused4 ，由提供位于佛山市禅城区卫国西路26号五幢401房产作为抵押，并办理了他项权证。同时约定借款期限至unused3 止，月利率1.5％。随后原告向被告支付借款unused4 ，由被告出具收款收取确认，被告借款后，从第unused3 开始至今没有支付利息，经过多次催收，仍然拖欠。被告没有答辩。本院对原告起诉的事实予以认定。另查明一，双方签订约定，借款本金为unused4 ，借款期限从unused3 起至unused3 止，借款利息为月息1.5％，被告逾期支付利息按日3％支付滞纳金。原告于当日通过银行转账支付了借款unused4 ，被告收到借款后出具了。被告借款后支付利息至unused3 。另查明二，双方签订了抵押合同，约定以被告名下位于佛山市禅城区卫国西路26号五幢401房产为借款提供抵押担保，双方办理了抵押登记。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告以周转之需向原告借款unused4 ，并出具借条一份，载明借款利息按银行同期贷款利息四倍计算。因被告未能履行还本付息义务，故请求：一、判令被告立即归还借款unused4 ，并支付unused4 自unused3 起至款项付清之日止按银行同期贷款利率四倍计算的利息；二、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，其已将unused4 借款归还给了原告，不需要再重新归还unused4 借款及相应利息。被告unused2 未向本院提供证据。原告在举证期限内提供证据1、借款合同及收条各1份，拟证明被告向原告借款unused4 及被告已收到款项的事实；证据2、银行交易明细表1份，拟证明原告按约将款项unused4 汇入被告的帐户中的事实。上述证据，被告经质证，对证据的“三性”均无异议，但认为当时确实向原告借款了unused4 ，但已经将借款归还给了原告。本院对当事人提供的证据分析与认定，原告提供的证据系原件，符合证据“三性”要件，且被告经质证无异议，本院予以认定。经审理查明，unused3 ，原、被告签订借款合同一份，约定被告向原告借款unused4 ，利息按银行同期贷款利息四倍计付。该借款合同备注：转账unused4 ，现金unused4 。同日，被告在借款合同的下方向原告出具：“今收到unused1 借给我的人民币现金unused4 ”的收条一份。因被告至今未能归还借款，遂成讼。另查明，unused3 ，原告通过银行汇入被告账户unused4 。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 由被告史某1提供担保向我借款unused4 ，定于unused3 还清借款，如到期不还则从unused3 起按月利率20‰计算利息，并为我出具欠条一枚。还款期限届满后，我多次找二被告索要借款，二被告借故推拖，至今拒不偿还。故诉至人民法院，请求判令二被告偿还借款本金unused4 及自unused3 起按月利率20‰计算利息至本息还清之日止。本案的一切诉讼费用由二被告承担。被告unused2 、史某1未作答辩，亦未提举证据。原告为了支持其诉讼请求，向法庭提举欠条一枚，证明unused3 ，被告unused2 由被告史某1提供担保向我借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ，如到期不能付清则从unused3 起每月按拖欠款额的20‰计算利息至欠款付清时止，并为我出具欠条一枚。此款到期后我多次索要，但二被告至今未还。根据原告的陈述及提举的证据，依据证据规则的规定，原告提举的欠条符合证据的真实性、合法性、关联性特征，本院确认其证明效力。经审理查明，unused3 ，被告unused2 由被告史某1提供担保向原告unused1 借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ，并约定到期不能付清则从unused3 起按月拖欠款额的20‰计算利息至欠款付清时止，并为原告出具欠条一枚。此款二被告至今未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还借款本金unused4 ，并按月息2分支付unused3 至实际还款时止利息。2、由被告承担本案诉讼费用。事实和理由：被告因建筑房屋急需资金于unused3 向原告借款unused4 ，被告给原告出具了两张借条，允诺年底还款，逾期后被告至今未还。被告unused2 辩称：借款属实，这笔款实际经手人是徐某某，是她让我欠条写他儿子的名字，我们口头约定利息是4分，从我给她出具的那张unused4 的条据上可以反映出来，三个月月息是unused4 。其中unused4 借款的利息我一直给到unused3 元月，每次都给原告现金。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院依法组织当事人进行了证据交换和质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证，对有争议的证据和事实，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 经徐某某向unused1 借款unused4 ，并出具了借条，载明：“今借unused1 现金unused4 。借款人unused2 2016.2.4”。unused3 ，被告unused2 再次借款unused4 ，并出具借条，载明：“今借到unused1 现金unused4 。已付14400三个月利息。借款人unused2 。2016.2.24”。被告unused2 辩称其中unused4 借款一直按照月息4分支付利息至unused3 元月，原告不予认可，被告仅提供自己书写的记账单不能证明其主张，对被告unused2 的辩称意见，本院不予采信。
原告诉称：unused3 元月unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告借款unused4 并订立借据，被告unused2 为该款提供担保，两被告均在借据相应栏上签字。unused3 ，被告unused2 再次向原告借款unused4 ，并立下借据。之后，被告未还本息，经原告找被告还款，被告已不知去向，也无法联系。为此，请求法院依法判决被告unused2 清偿原告借款本金unused4 及利息，被告unused2 对被告unused2 借款本金unused4 承担连带清偿责任；本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、unused2 未提供答辩意见。经审理查明：unused3 元月unused3 ，被告unused2 因鸡场需资金周转，向原告借款unused4 ，被告同日出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，担保人承担连带责任，如出现借款人不按时还本付息的情况，担保人愿意偿还所有借款和利息。今借人unused2 ，unused3 元月unused3 。”被告unused2 作为借款担保人在借据上签名捺印。unused3 ，被告unused2 再次以鸡场资金周转为由向原告借款unused4 ，同时又出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 。因资金周转，此属实，借款人unused2 ，2013.3.27。”以上两笔借款被告unused2 均称鸡场售鸡后清偿全部借款本息。但被告unused2 未能兑现承诺，鸡出售后分文未还，且下落不明。以上事实有原告提供的借条两张、原、被告的身份证、庭审中原告方的陈述等为证，可予认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告支付原告借款unused4 ，并从起诉之日起按银行同期贷款利率计算利息至付清时止。2、被告承担诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份，被告梅某1作为担保人在借条上签字。原告通过银行转账unused4 给被告，另支付现金unused4 。当时口头约定利息为月息1分。后被告一直未能归还借款，unused3 ，被告作出承诺，unused3 年底一次性还清。但到期后仍不能兑现承诺。被告借款后只支付了少量利息。现原告为维护自身权益，故此提起诉讼。被告unused2 、梅某1未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，其中unused4 通过中和园邮政转，另外付拾万元现金。”被告unused2 作为借款人、被告梅某1作为担保人在借条上签字。借款发生后，原告unused1 称被告unused2 仅以现金方式支付了少量利息，本金一直未能归还。unused3 ，被告unused2 向原告出具承诺书一份，载明：“本人unused2 在unused3 借unused1 unused4 ，现已即将到期，因本人暂无偿还能力，本人承诺到unused3 之前一次性还清。”原告称还款期届满后，被告仍未能还款。被告unused2 与被告梅某1系夫妻关系，unused3 在民政部门登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 向unused1 归还借款本金unused4 ；2、本案诉讼费用由unused2 承担。事实和理由：unused2 系马鞍山嘉合投资有限公司法定代表人。unused3 ，unused1 与嘉合公司签订债权转让协议一份，约定嘉合公司受让unused1 债权本金unused4 。期限届满，嘉合公司未支付利息，仅归还部分本金，unused1 多次催要剩余本金未果。unused3 ，经原、被告结算，unused2 对嘉合公司所欠unused1 unused4 债务予以承担，并向unused1 出具借条一份，承诺于unused3 前归还。现借期届满，被告仍未归还上述欠款。被告unused2 未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了身份证复印件、房产登记信息、企业注册信息、债权转让协议、POS机签购单复印件、借条原件等证据。被告未予质证。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告的陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，原告与嘉合公司签订债权转让协议一份，约定嘉合公司受让unused1 债权本金unused4 。期限届满，嘉合公司未支付利息，仅归还部分本金。unused3 ，经双方结算，嘉合公司尚欠原告unused4 ，嘉合公司法定代表人unused2 自愿承担该债务并向原告出具借条一份，言明欠原告unused4 ，并承诺于unused3 前归还。期限届满后，被告未按约定履行还款义务，以致成讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即偿还借款unused4 及自unused3 起至实际还款之日止按月利率2％计付的利息；2、判令本案诉讼费由unused2 承担。诉讼过程中，unused1 变更利息的诉讼请求为：支付自起诉之日起至实际还款之日止按年利率6％计算的利息。事实与理由：unused2 因缺乏资金周转为由于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方约定月利息为2％，如有纠纷同意由石狮市人民法院诉讼解决，unused2 出具借据交由unused1 收执为凭。此后经unused1 多次催讨，unused2 均未能偿还本息。unused2 在法定期限内未提出书面答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提供以下证据：1、居民身份证一份，证明unused1 的基本身份情况及诉讼主体资格。2、户籍证明一份，证明unused2 的基本身份情况及诉讼主体资格。3、借据一份，证明unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 的事实。本院认定如下：因unused2 未到庭参加诉讼，又未提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。unused1 提供的上述证据符合证据的真实性、合法性和关联性标准，具有证明效力，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 因需向unused1 借款unused4 ，并出具借据一份交由unused1 收执，借据上没有约定借款利息及还款期限。unused3 ，unused1 以多次催讨未果为由诉至本院。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借款单一支，未约定借款利息。后经原告unused1 多次催要借款，被告unused2 以各种理由拖延拒付。被告何某1与被告unused2 系夫妻关系，对婚姻关系存续期间的债务亦承担清偿责任。现起诉请求：1、依法判令被告unused2 、何某1返还原告unused1 借款本金unused4 ；2、本案诉讼费及其他费用由被告unused2 、何某1承担。被告unused2 辩称，从unused3 起陆续向原告unused1 借款unused4 ，偿还借款本金unused4 ，截止unused3 份共支付利息unused4 ，因金融危机，之后的利息经双方协商停止计算，剩余借款unused4 重新向原告unused1 出具了借条。本案现已查封两套房产，呼市的房产已卖，希望可以与原告unused1 协商，分批分次偿还借款，现在没有能力一次性偿还。被告何某1辩称，对被告unused2 向原告unused1 借款的这一事实是知情的。经审理查明，被告unused2 从unused3 起陆续向原告unused1 借款共计unused4 ，约定月利率2.5％，借款后，被告unused2 已偿还借款本金unused4 ，剩余借款本金unused4 于unused3 重新向原告unused1 出具了借款单一支，双方未约定借款利息及借款期限。另查明，被告unused2 与被告何某1系夫妻关系，该笔借款发生在二被告婚姻关系存续期间。上述事实有原告unused1 提供的及当事人当庭陈述予以证实。
原告诉称，被告王某2系unused2 。unused3 ，被告王某2在原告处借款unused4 ，约定月利率3.5分。unused3 ，原、被告经结算，被告总计欠原告本金及利息unused4 ，双方达成调解协议，被告用房屋抵充欠款unused4 ，其余欠款unused4 于unused3 还清，并签订调解协议书．但被告未履行该协议，未向原告交付房屋，也未偿还原告欠款。现原告依法提起诉讼，要求二被告偿还欠款本金及利息。被告振邦公司未到庭也未提出答辩。被告王某2未到庭出未提出答辩。经审理查明，被告王某2系unused2 。unused3 ，被告振邦公司因开发工程在原告处借款unused4 ，约定为月利率3.5分，由其法定代表人王某2出具欠据一枚。后被告给付原告利息unused4 。unused3 ，原、被告经结算，被告总计欠原告本金及利息unused4 ，原告与振邦公司达成调解协议，被告振邦公司用自己开发的座落在榆树市舒心家园小区312.04平方米底商抵充欠款unused4 ，其余欠款unused4 于unused3 还清，并签订调解协议书。但被告没有履行该协议，未向原告交付房屋，也未偿还原告欠款。现原告为请求被告偿还欠款本金及利息诉来本院。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友。unused3 ，被告以做经商需要资金周转为由，向原告借款unused4 ，当日被告出具借条一份，约定借款期限为unused3 至unused3 ，到期支付利息为unused4 ，即按照年利率30％计息。当天原告通过浦发银行转账将unused4 交付被告。借款到期后，被告至今未还本付息，原告现诉讼来院，请求判令被告1、归还借款unused4 ；2、支付利息；3、承担本案诉讼费。被告unused2 未作答辩。庭审中，原告提供了1、被告出具的借条原件一份，证明被告借款之事实；2、浦发银行个人网银互联汇出回单一份，证明借款交付之事实；3、浦发银行个人凭证项下指定活期账户历史明细查询打印清单一份，显示unused3 ，原告将购买的金额为unused4 的理财产品天添盈1号赎回后交付被告，证明原告的资金来源。原告愿对其证据真实性、合法性承担法律责任。被告未到庭参加质证。经审理查明，原、被告系朋友。unused3 被告向原告出具借条一份，确认借款金额为unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，到期还本付息总计unused4 。当日，原告通过浦发银行将unused4 转账交付被告，现原告以被告借款未还为由诉讼来院，请求判令如其诉请。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系，被告做建筑工程，因需要资金，在unused3 向原告借款unused4 ，口头约定月息2％。后经原告多次催要借款本金及利息，被告以种种借口拒不偿还。为此，原告请求判令：1、被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告承担。原告unused1 针对其诉讼请求及陈述的事实和理由提交的证据有：1、原告身份证，证明原告基本情况。2、借条，证明被告向原告借款unused4 3、证人丁某证言，证明原告将存有unused4 的银行卡交付给丁某，丁某按照unused2 指示将该款转给其他人。被告unused2 辩称：一、借条是我给原告出具的，钱是我自己借的，借款本金是unused4 预收的利息；二、因为我与罗体超、丁某、王士忠一起做工程，被告将存有unused4 的卡交付给了原告的弟弟丁某，后丁某将unused4 汇给他人。被告unused2 就其抗辩及陈述的事实和理由未提交证据材料。经庭审质证：被告对原告所举证据发表质证意见为：对证据1、2、3无异议。经庭审举证、质证，合议庭对原告所举证据认证如下：原告所举证据1、2、3具有真实性、合法性及与本案的关联性，对其证据效力予以认定。根据上述认定的证据材料及庭审中当事人的陈述，审理查明的事实为：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借现金unused4 ，并出具了借条。原、被告口头约定月利率2％。后原告多次向被告催要，被告未还款。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告归还借款unused4 ；2、要求被告支付借款逾期利息；3、诉讼费由被告承担。事实和理由：原告与被告母亲是朋友，因此认识被告。unused3 被告以资金周转为由提出向原告借款unused4 ，原告同意借款给被告。次日，原告与被告一同到工商银行转账unused4 。当日被告出具了借条，借条上的字都是被告写的，借条没有约定期限和利息。后被告通过农商银行转账共计归还原告借款unused4 ，还有unused4 没有归还。原告催讨未着，故诉至法院。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：中国工商银行转账凭证显示，借户名unused1 ，贷户名unused2 ，日期2014-11-07，币种RMB，金额60，000。unused3 被告向原告出具一份借条，借条载明，今借unused1 unused4 。审理中，原告表示，被告于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 分别归还了原告借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，合计归还unused4 ，被告至今仍欠借款unused4 。上述事实，有中国工商银行转账凭证、借条及原告的陈述等为证，经庭审审核属实。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款unused4 并支付借款利息及借款逾期利息，按年利率24％计算，本金以unused4 为基数，自unused3 起算至实际还款之日，本金以unused4 为基数，自unused3 起算至实际还款之日；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告是朋友关系，被告于unused3 以资金周转为由向原告借款unused4 ，当日被告向原告出具借条，约定借款期限为半年，月息2％，unused3 原告通过银行转账unused4 给被告，被告于unused3 以资金周转为由向原告借款unused4 ，当日被告向原告出具借条，约定借款期限为半年，月息2％，原告通过银行转账unused4 给被告，借款到期后被告未归还。被告unused2 未作答辩。本院认定如下：被告于unused3 出具借条的主要内容为，今借unused1 unused4 ，月息2％unused4 ，期限半年，以此条为证，unused2 。被告于unused3 出具借条的主要内容为，今借unused1 unused4 ，月息2％unused4 ，期限半年，以此为证，unused2 。原告于unused3 、unused3 通过工商银行分别转账unused4 给被告，合计转账unused4 。上述事实，有借条、工商银行交易明细及原告的陈述等为证，经庭审审核属实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告立即清偿原告借款本金unused4 及利息；2、案件受理费由被告承担。事实与理由：原、被告系同村村民，unused3 被告unused2 以生意资金周转困难为由向原告借款unused4 ，双方口头约定借款期限为半年，但借款到期后，被告并未履行还款义务。被告unused2 未作答辩。原告为支持其主张向本院提供了unused3 由被告署名的借条一张及屈晓辉的证人证言。用以证明被告欠原告unused4 的事实。被告unused2 未提供证据。被告unused2 经传唤未到庭，也未提供答辩及质证意见，应视为对自己质证权利的放弃。原告提供的证据真实、合法，两份证据之间能够相互印证，可以作为定案的依据。根据认定的证据以及当事人的庭审陈述，能够查明以下案件事实：原、被告曾系同事关系，unused3 被告以资金周转困难为由向原告借款，因原告当时人在旬阳尧柏水泥厂上班，遂以支付宝转账的形式向案外人屈晓辉转账unused4 ，并委托屈晓辉把钱交于被告，并由被告向原告出具借条。同年unused3 ，屈晓辉把钱交于被告，被告向原告出具借条一张交由屈晓辉，内容为“借条今借unused1 unused4 身份证号：unused2 2015.8.19”。借款时未约定利息，双方口头约定还款期限为半年。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告归还原告一次所借的unused4 ；2、要求被告支付与原告约定的利息unused4 ；3、由被告承担本案的全部诉讼费用。事实与理由：被告于unused3 ，以建设牛场周转资金为由，向原告借款unused4 ，原告收到被告亲笔所写的借条一份。因被告与原告既是老亲，又是同村，所以原告对于被告的借款行为和信誉深信不疑，所以借款给被告unused4 ，并支付相应的利息。双方约定该款于unused3 前归还。到期后，原告多次要求被告按时归还借款，被告均以过几天甚至说没钱为由，不予归还，因被告一家外出打工，未及时更换新借条，被告的行为严重违背了诚实信用原则。为此，原告特诉至人民法院，请求依法判决，支持原告的诉讼请求。unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状。本案经审理认定事实如下：unused3 春季，被告unused2 以建牛场为由，向原告unused1 借款unused4 ，约定当年年底偿还，按月利率15‰支付利息。此款逾期未还，经原告多次索要，被告于unused3 重新为原告出具借到unused4 借据一张，且标明一分伍的利息。经与原告核对，该借据中的unused4 ，包括借款本金unused4 、利息unused4 ，一分伍的利息指的是月利率15‰。unused3 ，被告母亲替被告偿还利息unused4 。下欠借款本息计unused4 ，被告至今未还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 偿还借款unused4 及利息暂计unused4 。2．本案的诉讼费用由unused2 承担。事实和理由：unused2 因生意周转向unused1 借款unused4 ，unused2 出具借条给unused1 收执，约定借款月利息为借款金额的2％。unused2 于unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 ，尚欠借款unused4 。现在unused1 急需用钱，unused2 却无理拖延还款，为维护自身合法权益，特向人民法院起诉，请求支持其诉讼请求。unused2 未在法定期限内向本院作出答辩和举证。经审理本院认定事实如下：unused2 因缺乏资金向unused1 借款unused4 并出具了一张借条交unused1 收执，借条约定每月的利息为借款额的2％，借款期限为unused3 。同时，在借条底部，unused2 作为收款人出具一份收条，收条载明：“兹收到unused1 支付的现金unused4 ，落款时间为unused3 ”等内容。庭审中，unused1 自认unused2 分别于unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 。上述事实有借条、收条及unused1 在庭审中的陈述为据，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 并支付利息；2．判令被告承担本案的全部诉讼费用。事实和理由：原告与被告系相识多年的朋友。unused3 ，被告因资金周转困难向原告借款unused4 。被告向原告出具借据，约定：借款时间为壹年，即unused3 至unused3 。借款利息回报每月2％即unused4 ，每月unused3 支付。原告通过银行转账向被告支付了unused4 。借款后，被告未按期向原告还本付息，至unused3 ，仅向原告支付了利息unused4 。原告多次索要，被告均未予理会。原告认为，被告的行为已经违背了诚实信用原则，为维护自己的合法利益，原告依法向人民法院提起诉讼，请求法院查明事实，判如所请。被告unused2 未进行答辩，亦未向本院提交任何证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借据，载明，被告因资金周转困难向原告借款unused4 ，借款时间为壹年，即unused3 至unused3 ；借款利息回报每月2％即unused4 ，每月unused3 支付。unused3 ，原告向被告转账支付了unused4 。原告自认被告已支付了借款利息unused4 ，此外，被告并未归还其他款项。
unused1 向本院提出诉讼请求：依法判决unused2 立即归还借款unused4 并支付该款自unused3 起至清偿日止按月利率2％计算的利息。事实与理由：unused1 与unused2 经人介绍相识。unused3 ，unused2 因做生意所需向unused1 借款unused4 ，借款期限为半年，利息为月息3分，但unused2 仅支付了一月利息，余款一直未予归还。现unused1 为维护自身合法权益，故诉至法院。unused2 未答辩，也未到庭参加诉讼及提供证据。本院经审理查明，unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，载明：“今向unused1 身份证号码借到人民币即unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，共unused3 ，利率为每月3％，月利息为人民币360捌元整，即unused4 ，利息支付方式为每月﹍日前支付，本金20﹍年﹍月﹍日一次性偿还。借款人：unused2 身份证号码：日期unused3 ”。同日，unused1 通过手机银行向unused2 转账unused4 ，unused2 向unused1 出具收款确认函一份，载明“借出方unused1 ，身份证号码，通过汇款方式，于unused3 ，向借款方unused2 ，身份证号码，汇出unused4 ，且借款方已核收该笔资金，特此确认。借款人：unused2 收款日期：unused3 ”。unused1 自认，借款当天unused2 向unused1 支付利息unused4 ，后未再支付任何借款本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求二被告偿还欠款本金及利息共计unused4 。事实和理由：unused3 ，被告姚某1因种地用款资金不足向原告借款unused4 ，当时约定月利2分，并由被告unused2 、姚某1二人出具借款合同一份。二被告于unused3 给付原告unused4 利息，剩余本金unused4 未付。所以原告按unused4 作为基数，月利率2分，借款期限自unused3 开始至unused3 止，共计unused3 ，本息合计unused4 。上述欠款原告多次索要，二被告未付，故诉至甘南县人民法院，请求判令二被告给付原告欠款。被告unused2 、姚某1未到庭应诉，也未向本院提交书面答辩状。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借据一张及证人姬某当庭证词，本院组织开庭进行了质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。被告unused2 、姚某1未向本院提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 二被告因种地需要资金周转向原告借款本金unused4 ，约定月利率二分，二被告向原告出具欠据一张。unused3 二被告偿还原告unused4 利息，剩余借款本金unused4 及利息unused4 未还。
原告unused1 诉称，原、被告通过朋友介绍相识，后被告因资金紧张向原告借款unused4 ，言明手头松了立刻归还。几个月后，原告向被告索要借款时，被告却以各种理由推脱，至今未还。特诉至法院，请求判令被告偿还借款unused4 ，诉讼费由被告负担。被告unused2 辩称，借款属实。但在去年冬天我还过他unused4 ，我认为还的少也没有撤条子。原告贷给我的是高利unused4 每天unused4 的利息。去年还了unused4 ，这笔钱交到unused1 的大哥一个叫大国的手中了，他当时说他再交给unused1 ，大概一个多月前unused1 又去我家要账，unused1 说这unused4 没有收到，我当下就给他大哥打了个电话，他说钱都输了。我承认欠原告的，但是得容我时间挣钱偿还。经审理查明，原、被告通过朋友介绍相识。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并向原告书写借条一份。该借条载明：“借条今借unused1 unused4 ，大写计56000圆整，借款人魏颖unused3 28号”。后经原告催要未果，向本院起诉。被告承认借款事实，但称：借条中所写的款都是利息，其借款是为了赌博，而且借条是原告等人胁迫所打，其丈夫师铁臣在留村派出所报了案。对被告的上述抗辩，原告不予认可，被告也未提交证据证实。另查明，保定市徐水区公安局留村派出所在unused3 前后，无被告unused2 丈夫师铁臣的报案记录。上述事实，有双方当事人陈述、借条予以证实。
原告unused1 诉称，两被告系夫妻关系，原告与两被告系朋友关系，unused3 ，两被告以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，并约定于unused3 前还清。然而，两被告至今没有按照约定履行还款义务。为此，原告起诉到法院，请求法院依法判令两被告共同偿还借款unused4 及逾期利息给原告，并负担本案的诉讼费用。被告unused2 、饶某1经本院公告传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，亦未向本院提交书面答辩材料和证据材料。经审理查明：被告unused2 与被告饶某1系夫妻关系，原告unused1 与两被告系朋友关系，unused3 ，两被告因资金周转困难，向原告借款unused4 ，并向原告出具了借款借据一张，承诺在unused3 前还清，若逾期不还，本人将承担本次借款的一切后果。然而，两被告借款后，至今未按约定履行还款义务。unused3 ，原告unused1 向法院提起诉讼，要求法院判令两被告共同偿还借款unused4 及逾期利息给原告，并负担本案的诉讼费用。上述事实，有、原、被告复印件、两被告的复印件、原件及予以佐证。因两被告未到庭参加诉讼，本案无法进行调解。
原告unused1 诉称，被告因购房需资金于unused3 向原告借款，原告先后通过银行无卡存入及现金支付形式向被告出借unused4 ，并保证于unused3 归还本金及利息。借款到期后被告只归还unused4 ，尚欠借款本金unused4 及其后利息未付。故向法院起诉，请依法判决被告unused2 、刘某1共同归还借款unused4 并自unused3 起至款清之日止按月利率2％计算的利息。被告unused2 辩称，我是要欠原告本金unused4 ，借款期限内的利息已支付，我将借款用于网络投资，是我个人的债务，与刘某1无关，我会偿还。被告刘某1辩称，本案借款不是用于购房，购房款是我父母与我出资，借款我不知情，借条上我没有签名，借款也没有用于家庭生活，本案借款与我无关，我不需要承担还款责任。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条借款unused4 ，借条中约定期限三个月，按月利率3％计算利息，被告收到借款后在借条上备注收款方式和金额。借款到期后，经原告催收，被告unused2 归还了本金unused4 及到期利息，其余本金及其后利息未付清，故原告向本院起诉。还查明，被告unused2 与刘某1于unused3 办理结婚登记。上述事实有原告陈述、被告unused2 亲笔签名的借条、建设银行自动提款机客户通知书、被告unused2 建行账户交易明细、婚姻登记信息以及本案庭审笔录在卷证实，可以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款本金unused4 及利息；2．判令被告支付违约金按借款总额10％计算；3．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因资金周转向原告借unused4 人民币，约定还款日期为unused3 ，并出具借条一张。还款日到期后，经原告多次催要，被告分别于unused3 归还unused4 ，unused3 归还unused4 ，其余款项原告多次催要，均未。被告unused2 未到庭应诉，亦未提交书面答辩意见。本院经审理查明：原、被告系朋友关系。unused3 ，原告经营的苏润人力资源有限公司因经营不善，将所租店面及店内设施转让给被告unused2 ，双方约定转让价unused4 。同时，被告unused2 向原告借款unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条收条各一份，借条载明：今有本人unused2 因资金周转需向unused1 借unused4 借款期限unused3 至unused3 。逾期不归还借款，除归还本金和利息外，还应支付借款总额的10％违约金。收条载明：今收到unused1 unused4 。庭审过程中，原告unused1 陈述被告出具借条后，微信还款unused4 ，其余本息未偿还。上述事实，有原告提供的借条、收条各一份及原告当庭陈述等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 偿还借款本金unused4 ，并承担利息unused3 至unused3 计unused4 ，其余利息按年利率36％至还完借款为止；2、诉讼费由被告负担。事实和理由：原、被告经人介绍相识，被告unused2 在做生意期间以周转资金为由分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，约定利息为月息3.5％，约定了相关违约责任。到期后经双方约定延期至unused3 、unused3 ，并办理了房产抵押承诺书，此后被告不但未支付利息，全家也失踪。被告unused2 未答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交的证据为：1、借据两份；2、还款计划两份；3、承诺书一份。本院经审查认定如下：上述证据均为被告unused2 书写，本院予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 、unused3 被告unused2 分别向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，期限分别为unused3 至unused3 、unused3 至unused3 ，均约定月利率为3.5％，并承诺按还款计划书约定偿还借款，本金逾期按日3％0收取违约金。同时被告unused2 为原告unused1 出具了还款计划。同年unused3 ，被告unused2 在两份计划书上备注借款延期三个月，期间利息正常支付。后被告unused2 又为原告unused1 出具了承诺书，将房产抵押于原告unused1 。被告unused2 未偿还借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告支付原告借款本金unused4 及利息，月息2分，此据unused2 ，”经原告多次催收，被告拒不偿还原告本金及利息，为此，原告特根据相关法律，向贵院提起民事诉讼，望贵院判如所请。被告unused2 未提出书面答辩，亦未举出证据。原告为支持其诉讼请求，举出身份证以证明自己的身份，举出被告开具借据一份，以证明被告借款unused4 的事实。对原告举出的证据，被告无异议，原告举出的证据客观真实合法，本院予以认定。经审理查明，本院确认如下法律事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，出具借条一份，借条约定：“今借到unused1 人民币计拾万元整小写，月息2分，此据unused2 ”。原告unused1 以现金形式给付unused4 与被告。后经原告催收，被告unused2 仅于unused3 还unused4 ，因而成讼。以上事实有原、被告的陈述和提供的证据证明，庭审笔录在卷，应予认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令二被告立即给付原告借款本金unused4 ，并从起诉日起按同期银行贷款利率计算利息至还清之日止；二、本案的诉讼费、公告费等费用全部由被告承担。事实与理由：原、被告系同事关系，被告unused2 因做生意资金周转困难，先后两次向原告借款，分别为unused3 借款本金unused4 ；unused3 借款本金unused4 。以上借款均有被告unused2 向原告unused1 出具借条为证，被告至今不偿还，被告unused2 向原告借款期间与第二被告李某2是夫妻关系，应属夫妻共同债务，二被告理应共同返还原告的借款。但两被告至今未还。为维护原告的合法权益，请求依诉予判。被告unused2 、李某2未到庭答辩。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系同事关系。被告unused2 与被告李某2系夫妻关系。unused3 被告unused2 向原告unused1 出具借条1张，借条载明：今借unused1 人民币计unused4 ；unused3 被告unused2 又向原告unused1 出具借条1张，该借条载明：今借unused1 unused4 。以上二次借款合计unused4 。被告unused2 出具借条后一直没有向原告履行还款义务。以上事实有原告unused1 提交的借条二张、本院鄂0105民初3540号民事判决书以及当事人的当庭陈述等证据在案证实，足以认定。另查明，原、被告的债务形成过程中没有约定借款期限，也未约定借款利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告给付原告借款本金unused4 、利息unused4 ，合计unused4 ；2、判令被告自unused3 起至实际还清之日按月利1分给付原告利息；3、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 春耕时，被告经中间人高永江从原告处借款unused4 ，约定利息1分。unused3 ，双方进行结算，由被告重新给原告出具借款手续两张，共计欠原告本金unused4 ，利息约定为1分。事后，原告多次向被告索要，被告一直承认欠款一事，也承诺给付。后来，被告却称钱由其交给其亲属刘廷国花了，让原告向刘廷国索要。原告认为：钱是被告借的，unused3 的手续也是被告出具的。所以，被告应当承担给付义务。特此，原告依法向贵院提起诉讼，请求给予支持。被告刘某1辩称，欠款我认可，本金unused4 ，1分利。但是钱我没花着，账我认。另外unused4 是利息款，当时没给上我又出的条。我认账，但是要求原告把利息免掉，本金五年还清。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：被告称此款给刘廷国用了，因被告对自己的主张未向法庭提供其他有效证据加以证明该主张，本院不予以采信。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款unused4 和利息unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 被告因归还信用社借款向原告借款unused4 ，约定月利率为3％，并由被告给原告出具了借条，另口头约定借款期限为三个月。借款后被告支付了截止到unused3 前的利息，其后经原告多次催要被告并未归还借款本金也未支付利息。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，因被告未到庭参加诉讼并未进行质证，本庭对该证据认定如下：原告所举借条一份，证明被告在unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率为3％；原告所举内蒙古自治区人口信息证明一份，证明原告unused1 曾用名徐艮花。本院对原告所举证据予以采信，并在卷佐证。综合当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告向原告借款unused4 ，约定月利率为3％，并由被告给原告出具了借条，借款后被告支付了截止到unused3 前的利息，其后经原告多次催要被告并未归还借款本金也未支付利息。现尚欠原告借款本金unused4 及利息unused4 ，共计unused4 。另查明原告unused1 曾用名为徐艮花。
原告向本院提出诉讼请求：1、依法判令二被告偿还原告unused4 ；2、案件受理费由二被告承担。事实和理由：二被告因做生意用钱，经中间人张学洪介绍，于unused3 向原告借款unused4 ，并约定此款于unused3 还清。二被告当时还将其坐落在熊岳镇镶黄旗村私有房产证交由原告做抵押物。此款到期后，原告多次找二被告讨要，二被告一直以暂时无钱偿还为理由而拒不还款。在原告数次讨要无果的情况下，二被告于unused3 在原借据的基础上经过计算利息，又给原告出具了unused4 的欠据，其还款时间为unused3 ，因二被告的原告面前已经失信，为了保护原告的合法权益不受侵害，为此原告向法院提起诉讼，请求判令二被告偿还unused4 。二被告辩称，欠款及利息事实存在，但是没到还款日期，原告的起诉不符合起诉条件。经审理查明，二被告于unused3 向原告出具借据一份，载明“今借unused1 人民币拾unused4 ，借款一年，unused3 到期一并还清”。unused3 被告unused2 又在上述借据中向原告出具承诺：“到unused3 止欠unused1 本金unused4 ，利息unused4 ，总计欠unused4 。到unused3 如还不上，后期利息按2分计算”。上述事实，有原、被告身份证复印件、借据及当事人陈述笔录在卷为凭，业经庭审质证和本院的审查，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告共同偿还借款unused4 本金及利息；2．判令二被告承担诉讼费及实际支出费用。事实和理由：二被告系夫妻，unused3 ，二被告以收购葵花为由向原告借款unused4 ，每月应支付利息unused4 ，还款期限为unused3 ，二被告共同出具借据一枚。同日，二被告再次向原告借款unused4 ，还款期限一个月，逾期按月利息二分计算，并出具另一张借据。截至诉前，仅偿还unused4 ，尚欠本金unused4 。unused2 辩称，欠款unused4 属实，我的房子在原告处抵押了，没有进行抵押登记，拿房本交付给原告了，欠款期间曾经偿还unused4 钱。刘某1未出庭，亦未提交书面答辩意见。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借据两枚，本院组织当事人进行了证据交换及质证，对当事人没有异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理查明如下事实：unused2 与刘某1原系夫妻关系，unused3 离婚。unused3 ，二被告为unused1 出具两枚借据。分别约定：借款unused4 ，月利息2％，还款期限为unused3 ；借款unused4 ，还款期限为一个月，逾期利率2％。unused3 ，二被告偿还借款unused4 ，后期又偿还借款unused4 。又查明，unused1 主张对二被告已偿还的unused4 ，在金额为unused4 的借款中抵扣本金，即现主张该笔借款本金unused4 。
原告unused1 诉称，被告unused2 因做生意急需资金周转，从unused3 开始，多次向原告借款。unused3 ，双方对往来账进行了结算，被告unused2 尚欠原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，被告分别出具了借条，其中unused4 借条中载明月息一分五。嗣后，被告仅偿还了以前的利息款unused4 ，对借款本金unused4 及利息拖欠至今未予偿还。被告柯某1作为unused2 妻子，理应对夫妻共同债务承担还款责任。原告为维护自身合法权益，特诉至法院，要求判令二被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，并由被告承担本案诉讼费。被告unused2 、柯某1未到庭，亦未答辩、举证。经审理查明，被告unused2 、柯某1系夫妻。二被告因做生意急需资金周转，从unused3 开始，多次向原告借款。unused3 ，双方对往来账进行了结算，被告尚欠原告借款本金unused4 、利息unused4 ，分别由被告unused2 向原告出具借条，其中unused4 的借条中载明月息一分五。嗣后，经原告多次催讨，被告偿还了下欠的利息款unused4 ，对借款本金unused4 及利息拒不偿还。为此，原告即起诉来院，要求判令二被告偿还借款本金unused4 及利息，并承担本案诉讼费。上述事实，有当事人陈述、借条原件、户籍证明、婚姻登记证明等证据证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求判令被告归还原告借款unused4 ；2、要求被告按年利率6％支付借款unused4 自unused3 起至实际支付之日的利息。事实和理由：原、被告系朋友。unused3 ，原、被告签订，约定借款期限自unused3 至unused3 止，被告以其所有的上海市普陀区石泉东路x弄x号x室房屋作为抵押。当日，原告向被告转账unused4 。被告一直未配合原告办理房屋抵押登记手续。借款期限届满，原告多次催讨未果，故原告起诉至法院。被告unused2 辩称，被告确实收到原告的unused4 。原、被告曾共同向案外人陈超投资。为了收回原来的投资，被告作为借款人，原告作为担保人，向放高利贷者借款unused4 ，继续向案外人陈超投资。后陈超死亡，放高利贷者追债，被告自筹了unused4 ，加上原告的unused4 用于归还了高利贷。现要求原、被告共同承担风险，只同意给付原告unused4 ，不同意给付利息。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原、被告签订，约定被告向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 。同日，原告转账被告unused4 。逾期，被告未还款，故原告起诉至法院。以上事实，由原告提供的借款合同、中国工商银行汇款凭证及原、被告的陈述所证实，并均经庭审质证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 、石某1共同偿还借款本金unused4 及利息；2．二被告负担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 为周转资金向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，口头承诺按季结息。借款经原告多次催要，被告unused2 至今未还。因二被告系夫妻关系，本案借款发生于其婚姻关系存续期间，故应由二被告共同偿还。综上，望判如所请。被告unused2 辩称：对借条及婚姻登记信息真实性无异议。借款unused4 属实，但被告unused2 只用了其中unused4 ，另外unused4 为担保人严青华所用。担保人严青华为确保被告按时向原告还款，还要求被告向其妻子出具了一张unused4 欠条。原告应当同时起诉被告unused2 和担保人，被告unused2 也只应偿还实际使用部分的款项。被告石某1未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 为周转资金向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，未约定还款期限。案外人严青华为该笔借款提供保证担保。借款经原告多次催要，被告unused2 及保证人严青华均未予偿还。另查明：被告unused2 、石某1于unused3 登记结婚。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令unused2 、王某3偿还借款unused4 并支付其中unused4 、unused4 、unused4 、unused4 分别自unused3 、unused3 和unused3 、unused3 起至还清之日止按月利率1.5％计算的利息。事实与理由：unused2 、王某3在夫妻关系存续期间以unused2 为借款人，分别于unused3 、unused3 和unused3 、unused3 向unused1 借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，并各出具借条一份，均约定按月利率1.5％计息。之后经unused1 多次催讨，unused2 、王某3仅偿还借款unused4 借款至unused3 止的利息及unused4 借款本金中的unused4 。故请求判如所诉。unused2 、王某3均未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，unused2 、王某3均未举证和质证，本院对unused1 提交的证据经审查后予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和本院审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 、王某3于unused3 办理结婚登记。unused2 于unused3 、unused3 和unused3 、unused3 分别向unused1 借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，并各出具借条一份，均约定按月利率1.5％计息。unused3 ，unused2 偿还上述unused4 借款本金中的unused4 及unused4 借款的unused3 利息计unused4 。后双方因还款产生纠纷，致引起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因做生意缺乏资金向原告借款，原告于当日向被告转账支付unused4 借款，被告出具了借条，约定借期一年，利息按月息二分五计算。借款到期后，原告要求被告还款，被告提出推迟还款且一直按约定支付利息。但unused3 以后，被告再没有支付利息，也未偿还借款。据此，特具状起诉，请求法院依法支持原告的诉请。被告unused2 未作答辩，亦未向本院提交证据。原告围绕其诉讼请求依法提交如下证据：⑴借条，拟证明被告向原告借款unused4 的事实；⑵银行转账记录，拟证明原告向被告提供unused4 借款的事实。上述证据，被告未到庭质证。本院审查认为，证据⑴⑵具备真实性、合法性和关联性，并能相互印证被告向原告借款unused4 的事实，本院予以采信。根据以上采信的证据及当事人陈述，本院确认如下案件事实：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，双方约定按月利率2.5％支付利息，借款期限一年，被告向原告出具了借条，原告于当日向被告转账支付unused4 借款。借款到期后，因被告不能按期还款，双方发生纠纷，原告遂于unused3 向本院提起诉讼。另查明，原告庭审中确认被告已偿还借款本金unused4 ，借款利息已付至unused3 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告从原告处借款unused4 ，约定利息为月息3分。借款发生后，被告按约定支付利息至unused3 。之后经原告多次催要，被告以各种借口不再还本付息，故依据相关法律规定诉至法院，望判如所请。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求提交借条一份，证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款期限为unused3 ，利息为月息3分。被告unused2 经公告传唤未到庭参加诉讼，亦未向本院提交书面答辩意见，视为其对答辩和质证权利的放弃。本院对原告提交的证据依法予以确认，并在卷佐证。根据当事人陈述和经查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，双方约定月息3分，每两个月支付一次利息，没有约定借款使用期限。借款发生后，被告未按约定付息，经原告多次催要未果。unused3 原告找到了被告，要求被告还本付息。经协商，被告将以前未付的利息计算后加上借款本金unused4 ，重新向原告出具了一张unused4 的借条。并约定，借款期限为unused3 ，月息为3分。之后，被告失联，原告遂诉至法院，引发争讼。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 以生意周转为由，向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率1.8％，按季度付息，每三个月unused4 。原告将unused4 现金交付被告，被告即向原告出具借条一张。借款后，被告付息至unused3 ，此后被告以无钱为由未再支付利息。原告要求被告还本付息，未果。原告特具状诉至法院，请求法院判决1、判决被告立即偿还原告借款本金unused4 并自unused3 起按月利率1.8％计算利息至还清借款之日止2、本案诉讼费由被告承担。被告辩称：借款unused4 是事实没有异议，利息也是按月利率1.8％计算的，但具体计算到何时要回去核实。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因需资金周转向原告unused1 借款unused4 ，被告向原告出具借条一张，借条写明：“今借到unused1 现金unused4 ，利息壹分捌计算，按季度付利息，每三个月付unused4 。借款人：unused2 ，unused3 ”。后被告按约支付利息到unused3 ，之后原告多次向被告催收所欠借款本息，被告均以目前无钱等理由未再支付借款本息。双方发生纠纷，原告遂于unused3 诉至本院，要求被告还本付息，并承担本案的诉讼费用。以上事实有：1、原被告的当庭陈述，2、原告提供的借条一张予以证实。
原告诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并出具了借条一张，双方约定unused3 还款付息。借款到期后，原告向被告unused2 多次催要欠款，被告一直借故拖延至今，分文不还，且多次不接原告电话。被告的行为已侵犯原告的财产权益，给原告造成了经济损失。为此，原告起诉请求判令：1、被告偿还原告借款本金unused4 及支付利息；2、被告承担本案的诉讼费。原告在庭审时明确被告unused2 是本案所涉借款的共同借款人，因此要求被告unused2 承担共同还款责任。被告unused2 、被告unused2 未到庭参加庭审，亦未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，两被告共同向原告借款unused4 ，原告通过现金方式支付，两被告共同向原告出具一张予以明确该笔借款，并约定借款期限为unused3 至unused3 ；借款期间内利息标准为月利率2％；双方确认已支付unused3 利息。两被告在的落款处签名捺印予以确认。但借款期限届满后，两被告仅向原告支付了unused3 至unused3 期间的利息，剩余利息及本金均未偿还，原告经多次催讨未果后，遂诉至本院提出上述诉讼请求。以上事实有及庭审笔录等证据予以佐证，足以认定。
原告李萍诉称，原告与被告经朋友介绍认识，被告以做建筑工程为由向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，并许诺每月计息结果，后被告手机关机，不兑现许诺。请求判令：1、被告返还原告借款本金unused4 人民币。利息按月利率1.5％计算，从unused3 起至借款还清之日止，现暂计算至起诉之日利息为unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担。被告林玉贵未向本院提交书面答辩意见及证据。原告为证实其主张，提供一份借条为证据，证明被告向原告借款的事实。本院认为，被告林玉贵经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，也未提交答辩材料，可视为其对本案抗辩权的放弃。对原告提供的证据，因被告未到庭，故无法质证，本院依法视为被告放弃质证的权利。经审查，本院对原告所提供的上述证据真实性、合法性、关联性及相应证明效力予以确认。归纳庭审中原告的陈述及举证、认证情况，本院认定本案事实如下：被告林玉贵向原告借款。unused3 ，被告林玉贵向原告出具一份，该载明：林玉贵因福州市工程施工需要向李萍借款人民币现金unused4 ，月息按壹分伍厘计算，unused3 到unused3 前还清，到期如不能还清违约期间月息按贰分计算。庭审中，原告自认被告从借款之日起支付利息至unused3 。由于被告未能还款，原告经催讨未果，诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 与被告鑫海公司归还借款本金unused4 ，并按银行贷款利率支付利息；2．判令被告寇某1对上述款项承担连带还款责任；3．诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 被告unused2 为其经营的鑫海公司向我拆借资金unused4 ，并签订借款协议，用鑫海公司土地作为抵押，被告寇某1为上述借款担保。到期后，我多次催要，被告未还款。为维护我的权益，现我提起诉讼。unused2 未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩意见及证据。鑫海公司承认原告主张的事实及诉讼请求。寇某1辩称，我给担保过，对承担连带责任没有异议，对借款数额也没有异议，只要手续齐全我就承认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，用于鑫海公司经营，并签订。协议约定：unused2 因业务资金短缺，向原告借款unused4 ，借款期限从unused3 起至unused3 ，unused2 自愿用鑫海公司土地作为抵押，寇某1为担保人。同时约定，借款人逾期不能偿还借款，由担保人偿还借款。借款到期后，unused2 未归还原告借款，经原告催要，unused2 于unused3 给付原告借款利息unused4 。现原告提起诉讼，要求被告unused2 、鑫海公司归还借款unused4 ，并按照同期银行贷款利率支付利息；寇某1承担连带还款责任。
原告unused1 诉称：unused2 以购买与前妻共同房产的份额为由向我借款，后我通过现金及银行转账方式陆续向unused1 交付借款unused4 。unused2 于unused3 向我出具借据，确认收到上述借款并承诺于unused3 份还款。unused2 于unused3 、unused3 分别还款unused4 、unused4 ，仍欠本金300000及相应利息。为此，我特具状起诉，请求法院判令：1．unused2 向我偿还借款unused4 及其利息；2．本案的诉讼费用由unused2 承担。被告unused2 未到庭应诉答辩，也未向本庭提供相关证据材料。经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 出具借据一张，主要内容为：“今借到unused1 unused4 ，unused3 -unused3 份归还借款unused4 。借款人：unused2 ，unused3 。”庭审中，unused1 称上述借款中，有unused4 系通过银行转账汇款的方式交付unused2 ，另有unused4 系以现金方式交付unused2 。unused2 收到上述借款后，分别于unused3 、unused3 向其还款unused4 、unused4 ，尙余unused4 未能偿还。unused1 为此提供了相应的银行支付凭证、还款收据等证据予以证明。以上事实，有unused1 提供的借据、银行支付凭证、还款收据等证据及庭审笔录在案佐证。
原告诉称，unused3 被告向原告借款unused4 ，双方约定借款期限至unused3 ，借款利率为2％，被告承诺到期不能还款并且超期20天就另外再承担unused4 的违约金。立有借据一支。被告向原告清偿了一个月的利息，剩余的利息以及本金至今不予偿还，原告诉至法院，请求：1、法院依法判决被告立即偿还原告借款unused4 并按照约定支付利息。2、请求法院判决被告承担约定的违约金unused4 。3、本案的诉讼费用由被告承担。原告向法庭提交了以下证据：借据一支，unused3 被告向原告借款unused4 。约定月利率为2％，于unused3 一次性偿还。如不能按期足额归还借款，借款人应向出借人支付违约金unused4 。被告unused2 、王某1未到庭亦未向法庭提交任何书面答辩材料及证据。本院对原告所举的证据作如下认定，对原告所举借据，系原始凭据，内容真实，形式来源合法，与本案有因果关系，本院予以确认。根据原告的陈述、举证及本院认证查明以下事实，unused3 被告向原告借款unused4 。约定月利率为2％，于unused3 一次性偿还，立有借据一支，后经原告催要被告利息清至unused3 ，余款未付，原告诉至法院。另查明，被告王某1系被告unused2 妻子。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、二被告连带偿还原告借款本金unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因生产经营需要，先后向原告借款unused4 、unused4 ，unused3 ，被告unused2 向原告出具借条，约定：被告unused2 借到原告unused4 ，按月息1.5％计息，unused2 每月偿还unused4 ，并于unused3 前还清本息。被告高某1在借条上以担保人身份签字确认。此后，原告多次向二被告索要借款本息，均遭拒付。被告高某1辩称，原告unused1 出借给被告unused2 unused4 属实。但因签字担保是被逼担保且已过保证期间，故其不应承担担保责任。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因经营需要，向原告unused1 先后两次借款计unused4 ，口头约定月利率1.5％，截止unused3 前的利息，已全部付清。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具还款计划书，载明：“今借到unused1 unused4 ，￥100000，月息按1.5％计算，每月还款unused4 ，unused3 前本息付清”。被告高某1在借条背面签名担保，并承诺担保至unused3 止。此款经原告多次催要未果，因而成讼。以上事实，有原告unused1 和被告高某1的庭审陈述、原告提交的借条一张予以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还借款本金unused4 ，并支付利息，被告unused2 某对上述债务承担连带还款责任；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 和unused3 ，被告unused2 向原告unused1 分别unused4 、unused4 并出具借条2张。后因原告索要借款，被告拒绝还款，借款人unused2 的父亲unused2 某自愿为上述两笔借款提供担保，并在借条上担保人处签名。原告多次要求两被告还款，至今未还，遂诉到本院，请求支持诉请。被告unused2 某辩称，对unused2 借款的事实及为借款提供担保的事实没有异议，对所欠借款本金unused4 及利息也没有异议，但是利息部分我方承担不起，请求本案诉讼费由双方各承担一半。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，出具借条1张，载明：今借到unused1 unused4 。借款人，unused2 ，2013.12.11。unused3 ，被告unused2 再次向原告借款unused4 ，出具借条1张，载明：今借到unused1 unused4 。借款人，unused2 ，2014.7.5。借款发生后，被告unused2 未还款。unused3 ，被告unused2 某自愿为其借款提供担保，并在上述两借条上担保处签名。后两被告仍未还款，原告多次向被告催要借款未果，诉至法院。
原告向本院提出诉讼请求：1．被告偿还原告借款unused4 及利息；2．被告支付原告律师费unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原告与被告经中介介绍认识，被告于unused3 以资金周转为由向原告借款unused4 ，双方签订了，约定：借款利率为每月2％，借款期限为unused3 ；借款人如发生欠息，出借人可向佛山市顺德区人民法院诉讼解决，宣布贷款提前到期，要求借款人归还本息，且律师费由借款人承担。原告借款给被告后，被告共归还过unused4 ，尚余本金余额unused4 ，此后不再偿还过本息。诉讼中，原告提供了、农业银行个人明细对账单、等证据，用以证明其主张的事实。经审查，被告经合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为放弃质证和抗辩的权利，原告提供的证据来源合法，真实有效，本院予以采信并对原告起诉主张的事实予以认定。结合当事人的陈述，另确认以下事实：案涉的借款合同约定的还款方式为分unused3 偿还，每月偿还等额本金，按月结息，每月还款日为unused3 ；原告unused1 实际于签订合同后的unused3 提供借款unused4 给被告unused2 。因被告unused2 未按合同履行分期偿还借款本息的义务，原告unused1 委托律师代理本案诉讼。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系。倆被告系夫妻关系。被告unused2 以做生意缺乏资金为由于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率按1.3％计算，借款期限一年，半年付息一次；由被告unused2 亲笔书写一张借条交原告执存。借款后，被告未归还借款本息，原告曾多次向被告催讨未果。由于倆被告系夫妻关系，该借款是在倆被告婚姻关系存续期间所借，属倆被告的夫妻共同债务，因此，倆被告依法应当承担共同偿还责任。现请求依法判令倆被告共同归还原告借款unused4 及其息金。被告unused2 、杨某1未作答辩。原告提供以下证据：1、身份证复印件2份，证明原告和被告unused2 的身份情况。2、借条原件1张，内容为“兹向unused1 借unused4 。利息0.13％，借期一年。。此据。借款人：unused2 。unused3 ”和中国建设银行连江支行DCC历史流水1份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率按1.3％计算，借款期限一年，半年付息一次。本院依职权调取户籍登记证明、结婚登记档案各1份，证明俩被告身份情况以及倆被告于unused3 经登记结婚，系夫妻关系。原告对本院调取的证据经质证无异议。被告unused2 、杨某1未提供证据亦未提出质证意见。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告返还原告借款unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：被告与原告为朋友关系。unused3 ，被告以做生意为由向原告借款unused4 ，并出具借条，口头承诺会尽快还款。但时至今日被告未还款。原告多次索要，被告以各种拒绝给付。原告unused1 向本院提交借条，证明被告承认借款，至今未还款。被告unused2 既未做出答辩，亦未参加本院庭审。经本院庭审质证，本院对原告unused1 提交证据的真实性、合法性、关联性予以确认。本院根据上述认证查明：unused1 为钱雪亮父亲，刘佳为钱雪亮妻子，unused2 为刘佳舅舅。北京运圣鸿酒家经营者为unused1 。unused3 ，unused2 以做生意为由通过刘佳从unused1 处借款unused4 ，口头约定借款不超过两个月，按年利率6％计算利息。unused1 通过北京运圣鸿酒家账户将unused4 转账至刘佳账户，由刘佳转账给unused2 。unused2 曾向钱雪亮出具该笔借款的欠条。unused3 ，unused2 向unused1 补写涉案，载明：unused2 于unused3 向unused1 借款现金unused4 。备注：此借条为补写。借款人：unused2 。补写日期：unused3 。诉讼中，unused1 称unused2 曾偿还过unused4 的利息，没有其他还款。上述事实，有原告unused1 提交的借条及本院庭审笔录等证据材料在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 立即偿还借款unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 出具借条，向原告借款unused4 ，并约定利息为月息unused4 ，即年利率为15％。随后，原告该笔借款交付给被告，但截止到unused3 ，被告仅归还部分利息，尚欠本金unused4 及利息unused4 未偿还。原告多次向被告催要未果，遂诉至法院。被告unused2 辩称：对原告诉讼请求均无异议，但请求分期偿还并停止计算利息。原告围绕诉讼请求依法提交借条及转账凭条各一份作为证据，被告未提交证据，本院组织双方对证据进行了交换和质证，对无异议的证据予以确认并在卷佐证。本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，¥200000，。今借人：unused2 ”。被告银行卡号载明为“农商行卡号：62x97”。另，借条上加盖有扬州红日商贸有限公司公章，但被告自认系个人债务。另查明，该笔unused4 借款，原告已交付给被告。又查明，对该笔unused4 借款，被告仅偿还部分利息，截止unused3 ，被告尚欠原告本金unused4 及利息unused4 未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判决二被告偿还原告借款本金unused4 及利息；二、判决二被告支付违约金unused4 ；三、判决二被告承担原告支付的律师代理费unused4 。四、判决被告承担本案的全部诉讼费用。事实与理由：unused3 二被告向原告借款unused4 ，用于装修被告赵某1经营的井陉县金色海岸歌厅，借期三个月；因二被告到期不能偿还，延期两个月，并于unused3 由被告unused2 向原告出具欠条，约定利息按每月unused4 支付。上述借款于unused3 10到期，二被告至今未归还。原告多次催要未果，故诉至贵院，请求查明事实判如所请。被告unused2 辩称，承认原告在本案中所主张的事实。被告赵某1未答辩。经审理本院认定如下事实：被告unused2 与赵某1系夫妻关系。unused3 ，被告赵某1等人为了装修井陉县金色海岸歌厅，由被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，利息每月unused4 ，借期三个月；借款到期后二被告未能偿还。unused3 被告unused2 向原告出具欠条：现对借款unused4 办理两个月续借，借款利息为每月unused4 ，另约定把位于井陉县的房屋作为抵押；如若不能按时还款，违约金为本金的30％，并将抵押房拍卖，用于清偿本金、利息、违约金及诉讼律师费、诉讼费、保全费等。至今二被告未偿还，原告故诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求依法判决被告归还借款unused4 及逾期利息；2、判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 被告unused2 因资金周转困难从原告unused1 处借取现金unused4 ，借款利息按每日万分之二计算，被告台某1自愿作为此借款的担保人，两被告当场签订了并书写了借条，然而，到还款日期后，被告以各种理由和借口迟迟不肯偿还债务，其行为严重损害了原告财产的合法权益。无奈之下，诉至贵院。被告unused2 、蔺某1、台某1未答辩。经审理查明，原告向本院提交如下证据：证据1、借款保证合同两份，借据一份，证明原告与被告unused2 共同达成借款的合意，约定借款数额、借款期限、借款利息及逾期利息的计算方式，同时证明被告台某1为此款提供担保的真实意愿的事实；证据2、原告在工商银行的转账明细两页，中国银行交易流水明细清单，证明户主王兴来根据unused1 的指示转账给被告unused2 unused4 ；证据3、微信转账截图6张及微信转账明细清单和被告unused2 的微信详细资料截图，证明原告通过微信支付的方式向被告unused2 支付了借款unused4 的事实，另外借款中的unused4 是双方现金交付。证据4、被告台某1的身份证复印件上注明担保的内容，证明被告台某1对本合同借款及利息承担担保责任的真实依据。以上事实有庭审笔录，原告提交的借款保证合同、转账明细等证据材料为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：判决unused2 偿还借款unused4 及利息，利息计算方法：以unused4 为基数自unused3 起按月利率2％计至还清借款之日止。事实和理由：unused2 以经营茶叶生意缺乏资金为由，于unused3 向unused1 借现金unused4 ，双方约定月息为银行同期利率的四倍，未约定还款期限。借款后，unused2 未偿还借款。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了原件一份为证，unused2 未予质证。对unused1 提交的证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 以经营茶叶生意缺乏资金为由，于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方约定月息为银行同期利率的四倍，未约定还款期限。unused2 出具一份给unused1 收执为凭，内容为：“借条本人unused2 今向unused1 现金借款人民币元整。月息为银行同期利率的四倍，如不能足额归还借款，本人愿意承担由此引起的一切法律责任及为此所产生的相关费用。本借条长期有效。此据。借款人：unused2 身份证号码：担保人：身份证号码：借款日期：unused3 ”。借款后，unused2 未偿还借款。unused1 于unused3 诉至本院请求处理。
原告向本院提出诉讼请求：1．请求判令被告给付原告借款利息unused4 ；2．判令被告承担诉讼费用。事实与理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，约定月息按照5％计算，因双方是朋友关系，没有约定还款期限。至unused3 被告陆续还清借款本金，未支付利息，故原告诉至法院。被告辩称，unused3 我还给原告unused4 ，unused3 还款unused4 ，unused3 年末还款unused4 ，unused3 还款unused4 。自借款时起至unused3 ，每月按照5％给付了原告利息。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并给原告出具借条一份，约定借款利息为月利息5％，未约定还款期限。unused3 ，被告给原告出具情况说明一份，确认“unused2 在unused3 借款unused4 及月利息5％，尚欠此借款及每月利息没有支付”。后经原告催要，被告于unused3 偿还原告借款unused4 、unused3 偿还原告借款unused4 、unused3 偿还原告借款unused4 、unused3 偿还原告借款unused4 。未给付原告借款利息，故原告诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 、郑某1立即共同偿还unused1 借款unused4 并支付该款自unused3 起至还清之日止按月利率2％计算的利息；2．本案的诉讼费用、保全费以及公告费均由unused2 、郑某1承担。事实与理由：unused2 因经营生意资金周转需要，多次向unused1 借款。截止unused3 ，unused2 共向unused1 借款计unused4 ，并约定按月利率3％计息。上述事实有unused2 出具的借条为凭。郑某1系unused2 的妻子，且本案债务发生在其二人婚姻关系存续期间，系夫妻共同债务，因此郑某1也应对本案债务承担共同还款责任。现unused2 、郑某1均借故拒还。unused2 、郑某1未作答辩。unused1 围绕诉讼请求向本院提供unused1 的身份证复印件、借条复印件、unused2 、郑某1的结婚申请书、取现明细各一份等证据予以证实，本院经审查予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 与郑某1办理结婚登记手续。unused2 因经营生意需要资金，陆续向unused1 借款共计unused4 。unused3 ，unused2 向unused1 出具一份，载明：“结至，向unused1 同志借unused4 ，月利息按3％计算。借款人：unused2 ，身份证号码。”其后，经催讨，unused2 未偿还借款本息，致讼。案经审理，因unused2 、郑某1未到庭，致本院无法组织调解。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令两被告归还原告欠款unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系。两被告于unused3 向原告借款unused4 并签订借款协议一份。因两被告未按约履行，原告于unused3 就部分借款起诉两被告，后原、被告除对其中的unused4 借款达成调解协议外，还对unused4 借款达成庭外和解，双方并签订和解协议一份，约定两被告归还原告借款unused4 ，两被告应于unused3 前支付unused4 ，于unused3 前支付unused4 。但两被告至今未还，故原告诉至法院，请求判如所请。被告unused2 辩称：原告诉请属实，被告unused2 确实欠原告unused4 ，但现无还款能力。被告张某1未作答辩。经开庭审理查明：unused3 ，原、被告签订和解协议一份，约定两被告应共同归还原告借款unused4 ，此款两被告分两期支付原告，于unused3 前支付unused4 ，于unused3 前支付unused4 。以上查明的事实，有以下证据证明：原告及被告unused2 的陈述、原告提供的和解协议等，上述证据经庭审出证、质证。鉴于被告张某1未到庭应诉，本院又对以上证据进行核对，确认证据的证明效力。审理中，原告表示两被告向原告借款unused4 ，除本案系争的unused4 借款外，还有unused4 借款已在法院主持下达成调解协议，为此原告提供民事调解书一份，对此被告unused2 予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、被告unused2 立即偿还原告unused1 借款unused4 及利息72000；二、本案诉讼费用由被告unused2 负担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 做生意需差资金周转，便向原告unused1 借款现金unused4 ，约定unused3 前还清，当时被告unused2 向原告unused1 出具了借条一张。借款到期后，被告unused2 未按约偿还借款，原告unused1 多次催收无果，故请求人民法院判令如前诉讼请求。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 系包工头，原告unused1 最开始是在被告unused2 那里承包工程做，截止unused3 ，双方结算后，被告unused2 共计欠原告unused1 unused4 ，当时因被告unused2 没有钱支付给原告unused1 ，双方便约定将该欠款作为原告unused1 借给被告unused2 的借款，被告unused2 便于当天向原告unused1 出具借条一份，该借条载明，“今借到unused1 现金unused4 ，大写，此款在unused3 前还清，如逾期未还按月息3％计算。之前所有的条子及借据作废。此据借款人：unused2 证明人：李汉东杨胜国2015.2.10。”被告unused2 在借款人处签名捺印。借款后，被告unused2 未向原告unused1 偿还过借款本金，也没有向原告unused1 支付过利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还其借款本金unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：其与被告经朋友介绍认识，unused3 ，被告unused2 以经营需要资金为由向其借款unused4 ，约定借期为一年，月息4％，按月unused3 付息，被告付息到unused3 ，后没有再支付利息。借款到期后，被告也没有偿还借款本金。因其多次催收该借款未果，故诉至法院，诉请如前。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求，举示了借条、个人存款业务回单、银行对账单，拟证明被告unused2 向其借款的事实以及利息、借款期限相关等约定的事实。被告unused2 未到庭发表质证意见。经审查，对证据借条、个人存款业务回单、银行对账单合法、客观真实、与本案有关联，本院予以确认并在卷佐证。据此，经审查相关证据及事实，本院认定如下：被告unused2 因资金周转困难，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，此款用于陕西西安中联电讯信息产业有限公司，月息4％，每月unused3 打息，借款期限unused3 至unused3 。借款人：unused2 电话”。被告unused2 借款后，从未偿还过借款本金，但每月以转账的方式向原告unused1 按约unused4 ／月即月利率4％支付利息至unused3 。
原告unused1 诉称：unused3 ，unused2 因购房向unused1 借款unused4 ，并出具欠条确认。金额为unused4 ，unused2 在欠款人处签名，此款至今未偿还。现unused1 诉讼要求unused2 偿还欠款本金unused4 及逾期利息；并承担本案的诉讼费用。被告unused2 经本院合法传唤，未在法律规定的期限内应诉、答辩。原告unused1 为证明其主张的事实成立，向法院提交如下证据并当庭举示：证据一、居住证明及房屋租赁协议。意在证明：unused1 自unused3 起在哈尔滨市平房区居住。平房区人民法院对本案有管辖权。证据二、欠条。意在证明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具欠条，由unused2 签名并按手印。被告unused2 未到庭，亦未对原告unused1 举示的证据提出质证意见。被告unused2 未举示证据。本院认证意见为，对unused1 举示的证据一、证据二可以认定具备真实性、关联性、合法性及证明力。且unused2 放弃抗辩及质证权利，故对unused1 举示的证据一、证据二，本院予以确认并采信。经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具欠条，由unused2 签名并按手印。欠条载明：“今欠unused1 unused4 ，于unused3 前归还，欠款人unused2 。”。借款到期后，此款至今未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告立即归还原告款项unused4 并承担资金利息。事实和理由：unused3 、unused3 ，被告先后在原告处共计借款累计unused4 ，原告将款项借出后，被告未履行归还义务，据此，特向法院提起诉讼，恳请法院依法判准原告的诉讼请求。被告unused2 辩称，这两张借条是我出具的。我于unused3 份到unused1 的公司上班，一直到unused3 年底，他没有给我付过一分钱的工资。unused3 份，我让他支付工资，他让我写个借条，我就写了，后来的生活费都是我垫起的。unused3 份，我又去找他支付工资，他又让我写个借条，说以后在应发工资中扣除，所以我写的是暂借的，其实这两笔金额是工资款，不是借款。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条一份，载明：今借到大哥unused1 现金unused4 。unused2 。2014.4.6。后又于unused3 向原告出具借条一份，载明：今借到银河房地产公司周总工资代付金unused4 。unused2 。unused3 。结算中扣除，属暂借。出具两份借条后，原告支付了借款unused4 。借款后经原告多次催收无果，由此酿成纠纷，原告诉至本院，主张其诉讼请求。
原告unused1 诉称，被告unused2 、徐某1于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定一年偿还，此款经原告多次催要，二被告至今未付，故原告起诉要求二被告偿还借款unused4 。原告为支持其主张，向本院提交的证据有：原告的身份证复印件一份，证明其身份情况；二、借条一份，内容为：借条今借unused1 现金［unused4 ］借款人unused2 201410.26，证明被告unused2 向原告借款情况。被告unused2 辩称：我与被告许可令是夫妻关系，拖欠原告的unused4 属实，至今没有偿还呢，现没有能力一次性给付原告，希望原告多给些期限，此借款发生在我们婚姻关系期间。被告unused2 向本院提交的证据有：二被告身份证复印件各一份，证明二被告身份情况；二、结婚证一份，证明二被告系夫妻关系。被告徐某1未作答辩，亦未向本院提交证据。原告对被告提交证据的质证意见为：无异议。被告unused2 对原告提交的证据质证意见为：无异议，拖欠原告的unused4 没有偿还呢。经审理查明，二被告系夫妻关系。被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并为其出具借条一份，内容为：借条今借unused1 现金［unused4 ］借款人unused2 201410.26，上述款项经原告催要，二被告至今未还。上述事实，有原、被告陈述及原告向本院提供的欠条、被告提交的结婚证等予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求判令二被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 ，二被告因生产经营及生活需要向原告借款unused4 ，约定借款利息为月息一分。unused3 ，原告要求被告偿还借款本金及利息，被告称暂无资金偿还，向原告出具书面承诺，承诺于unused3 先行偿还借款本金unused4 并支付利息，后原告多次要求被告履行还款义务，被告拒不履行，为维护原告权益，故诉至法院。unused2 、王某2未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院依法对原告提交的证据认定如下：原告提交的收款收据及还款承诺客观真实，与本案具有关联性，本院依法确认其效力。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、王某2向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 为原告出具0027071号收款收据1张，并签署了被告王某2的名字，加盖了“收款专用unused2 、王某2”印章，约定利息为月息1分。后经原告催要，被告王某2针对0027071号收款收据的借款于unused3 向原告出具还款承诺书一份，承诺到unused3 向原告偿还利息加本金unused4 。到期后，二被告未按照承诺返还借款并支付利息，原告起诉来院。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定月利率为2％，未约定还款期限，并由被告出具借据一支。此款经原告多次索要未果，故诉至本院，请求1、依法判令被告立即偿还unused4 及利息；2、由被告承担本案全部诉讼费用。原告向法庭提交以下证据：借条一支，证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为2％，未约定还款期限的事实。被告unused2 经传票传唤未到庭参加诉讼，亦未向法庭提交书面答辩意见及证据材料。本院依法调取了如下证据：unused2 谈话笔录一份，证据原、被告双方约定利息为月2％。本院对原告提交的证据作如下认定：原告提交的证据，内容真实，形式来源合法，与本案具有关联性，被告unused2 经传票传唤无正当理由未到庭参加诉讼，怠于行使诉讼权利，应承担由此产生的不利后果，故本院对原告提交的证据金额予以确认，关于借款时间因证据中未注明为农历，原告亦无其它证据予以佐证，故应按公历计算。对本院依法调取的谈话笔录一份，属本院依职权与当事人谈话，具有公正性、客观性，本院依法予以确认。本院根据原告的陈述、举证及本院认证，查明以下事实：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，约定月利率为2％，未约定还款期限，并由被告出具借据一支。此款经原告索要未果，故诉至本院，请求依法追索。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ，支付unused3 损失unused4 ；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，二被告合伙做生意，被告刘某1多次给原告打电话借款垫付拉石头的运费。原告考虑到被告unused2 是教师，而且有房产证作抵押，遂于unused3 给二被告借款unused4 ，由unused2 出具借条一份，被告刘某1担保，约定还款日期为unused3 。借款到期后，二被告不但不还款，而且不接原告电话，原告到被告unused2 家中找过几次，但均无结果，故原告诉至法院。unused2 辩称，原告所诉属实。但原告预先扣除了unused4 的利息，实际给被告借款unused4 。刘某1未到庭，亦未向本院提交书面的答辩意见。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、刘某1因合伙做石料生意向原告借款。unused3 ，双方协议原告给被告unused2 借款unused4 ，由刘某1提供保证，还款日期为unused3 ，月利率2％，预先扣除unused3 的利息。当日，原告向被告提供了unused4 借款后，被告unused2 向原告出具unused4 欠条一份，被告刘某1也在欠条上以担保人的身份签了字。unused2 还就自己居住的房屋向原告提供了抵押担保，但未办理抵押登记。借款到期后，经原告多次催要，二被告均未偿还。故原告诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，一个月还款期限，口头约定逾期月利率为20‰，并出具借据一支。后被告给付了利息unused4 ，本金及下剩利息经原告多次催要，被告以种种借口推脱不还。故原告提起诉讼请求依法追要本金及逾期利息；并由被告承担本案诉讼费用。原告unused1 向法庭提交了以下证据：第一组证据原告身份证复印件一份，证明原告的身份事项。第二组证据借据一支，证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 的事实。被告unused2 辩称，借条是被告打的，钱也拿了，但不是借款，是赌博钱。没有约定还款期限，也没有约定利息。已偿还借款unused4 。被告unused2 未向法庭提交任何证据及证明材料。被告unused2 对原告unused1 提交的两组证据均无异议。本院对原告unused1 所提交的证据作如下认定：对原告所提交的第一组证据原告身份证复印件一份，经与原件核对无异，因其为国家相关部门依法颁发，故予以认定；对原告所提交的第二组证据借据一支，经质证被告unused2 无异议，故本院予以认定，可作为证据予以采信。本院根据当事人陈述、举证、质证及认证查明以下事实，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借据一支，后被告偿还借款unused4 。下剩借款经原告多次催要未果，故提起诉讼请求依法追要借款及逾期利息；并由被告承担本案诉讼费用。
原告向本院提出诉讼请求：1．请求依法判决被告unused2 偿还借款本金unused4 ，利息unused4 。被告高建国对上述款项承担连带担保责任。2．二被告承担全部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以生活需要为名向原告借款unused4 ，约定月利率2％，出借人可以随时向借款人及其担保人追偿所借款项。担保人高建国承担连带保证责任。自本案起诉前原告多次找被告及其担保人要求偿还所欠款项及其利息，但是二被告均拒绝偿还本金及其利息。为维护原告的合法权益，现起诉至逊克县人民法院，要求被告unused2 偿还借款本金及其利息共计unused4 ，被告高建国承担连带保证责任。二被告均未出庭参加诉讼亦未提供书面答辩状。经审理查明，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方签订借款合同，双方约定出借人可以随时向借款人及担保人追偿所借款项，约定月利率为2％。自unused3 起至unused3 利息被告已经给付，按unused3 开始计算利息，月利率为2％。因被告未履行还款义务，原告于unused3 诉至本院，请求法院判令被告unused2 偿还借款unused4 ，并按约定给付利息unused4 ，起诉按月利率2％计息自unused3 至unused3 ，本息合计unused4 ，被告高建国对上述款项承担连带保证责任，诉讼费由二被告共同承担。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 赔偿借款本金unused4 。2、判令被告unused2 支付利息unused4 。3、由被告unused2 承担本案诉讼费。事实及理由：原告和被告从小就是同学，原告出于对被告同学之情以及信任借款给被告。unused3 ，被告unused2 以做生意周转为由向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还款，被告承诺每月支付借款本金的2％为借款利息。但约定还款日期前，被告没有履行约定还款，原告多次向被告催要，但被告均以各种理由推脱拒绝还款。综上所述，为维护原告合法权利，特向人民法院提起诉讼，请依法支持原告的全部诉讼请求。被告unused2 未到庭进行答辩，亦未提供任何书面证据材料。针对诉请，原告unused1 向法庭提交unused2 向其出具的借条一张，欲证实unused2 向unused1 借款unused4 ，借款时间为unused3 至unused3 。本院对该组证据的真实性、合法性及关联性予以采信。经审理，本院查明如下法律事实：unused1 与unused2 系同学兼朋友关系，被告unused2 称作生意资金周转困难，于unused3 向原告unused1 借款，并签订，合同约定unused2 向unused1 借款unused4 ，借款期限unused3 ，unused2 弟弟石磊为其担保，现石磊已过世。合同有unused1 、unused2 本人的签字按印。
原告unused1 诉称，被告于unused3 向原告借款unused4 ，被告公司是连带保证人。因被告暂时无钱给付，便于unused3 给原告出具了欠据一份，约定月利率为1％。在unused3 被告书面告知原告由于公司经营出现重大困难，导致无法偿还欠款。到期后，故诉至法院要求被告给付欠款本金unused4 ，并要求被告自unused3 起按照月利率1％支付利息至给付之日，诉讼费用由被告负担。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提出答辩。原告unused1 在举证期间内向本院提供以下证据，并在庭审中出示：出示欠据一张，欲证明被告unused2 直至unused3 尚欠原告unused4 ，约定月利率为1％，在unused3 前还款的事实。由于被告unused2 未到庭进行质证，视为其对该证据的默认。在举证期间内，被告unused2 没有向法庭提供证据。依据上述证据及法庭调查，认定本案的法律事实：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，被告公司是连带保证人。因被告公司经营不善无钱给付，便于unused3 给原告出具了欠据一份，约定月利率为1％。在unused3 被告书面告知原告由于公司经营出现重大困难，导致无法偿还欠款。
原告unused1 诉称，从unused3 ，被告因资金困难向原告陆续借款unused4 。在unused3 ，被告对向原告所借款进行结算，同时给原告出据借条一张。该借条载明“今借到unused1 人民币现金共计大写unused4 元正。。2015.7.2。借款人：unused2 ，身份证号码，unused3 ”。借款后，原告多次向被告催收，被告拒不偿还原告借款。请求人民法院依法判决被告偿还原告借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至付清之日止按月利率2％计算的利息。被告unused2 未作答辩。经审理查明，从unused3 ，被告因资金困难向原告陆续借款unused4 。在unused3 ，被告对向原告所借的款项进行结算，同时，给原告出据借条一张。该借条载明“今借到unused1 人民币现金共计大写unused4 元正。2015.7.2。借款人：unused2 ，身份证号码，unused3 ”。借款后，原告多次向被告催收，被告拒不偿还原告借款。原告遂诉至本院。本院确认的上述事实，有原告提交的借条、银行打款凭证等证明材料在案佐证，这些证明材料已经开庭审理和本院审查，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告向原告偿还借款本金unused4 ，并按月利率1.5％标准支付自unused3 起至借款实际偿还之日的利息；2、判令由被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：原告与被告系朋友。unused3 ，被告以资金紧张为由向原告借款unused4 ，并承诺按照月利率1.5％计算利息。原告于unused3 向被告提供借款，被告向原告出具借款收据。原告多次向被告主张还款，被告均未偿还。被告unused2 答辩，我确实收到原告的unused4 ，在收到原告的律师函后我也发了回复函，对这unused4 我也予以确认，我愿意从考场的收益中每月提出unused4 偿还给原告，利息我们可以商量，因为当时并没有谈利息，收据也是我今年给他开的。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了转款记录、回复函、结婚证、收据等证据，被告unused2 予以认可。就本案事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，unused3 ，被告因投资驾校训练场需要资金，原告通过妻子张丽京向被告账户转账等方式共计向被告提供借款unused4 。经原告催要，被告未偿还借款，直到unused3 ，被告向原告出具收据一张，内容为“入账日期unused3 元月unused3 ，今收到unused1 unused4 ，用于振华路考场投资，利息另算。收款人unused2 2017．元．14”。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令二被告偿还原告借款unused4 。事实与理由：unused3 以前，被告曾先后两次在原告处共借款unused4 ，unused3 ，被告以其承包工程缺乏资金再次向原告借款unused4 。被告在此次借款时将以前unused4 借条撕毁另向原告立具unused4 借条，口头约定月息2％，三个月支付一次利息。unused3 ，被告发信息称其已经破产，至今未能偿还本金。被告行为已严重侵害原告合法权益，为此，原告诉至法院，望人民法院依法支持原告前述诉讼请求。被告unused2 、冉国英未作答辩，也未提供证据。本院经审理认定如下事实：原、被告仅为邻居关系，二被告前后三次向原告借款共计unused4 ，unused3 ，二被告将原有借条收回后，于当日向原告立具借条，借条载明：“今借到unused1 现金人民币大写unused4 ，借款人：unused2 、冉国英”。此后，二被告分别于unused3 、unused3 通过银行向原告转账unused4 。unused3 ，原告以短信方式向被告冉国英催促“三个月的钱”，被告冉国英于同月unused3 通过银行转账方式向原告转账unused4 ，并回复原告“转了unused4 ”，同时原告以短信方式回复冉国英“三个月的月息收到信息”。同年unused3 ，二被告以告知书形式声明生意破产、无力还账，为此，原告以前述理由诉来本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决unused2 还unused1 借款本金unused4 及利息；2．判决陈正启对上述第一项的借款本息承担连带偿还责任。事实和理由：unused2 因生意周转需要，于unused3 向unused1 借款unused4 ，陈正启作为担保人，口头约定月息按月利率2％计算。unused2 出具借条，由其本人签字并按捺印，并由担保人陈正启签字捺印。unused1 多次催讨借款无果，unused2 没有按约定时间内履行还款职责，为切实保障unused1 的合法权益，根据等有关规定，特具状起诉，请求人民法院支持unused1 的诉讼请求。unused2 、陈正启均未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交证据一借条一张，证明unused2 于unused3 出具借条向unused1 借款unused4 、证据二身份证复印件、户籍证明，证明unused1 、陈正启身份情况。unused2 、陈正启经本院依法传唤，无正当理由拒不到庭，视为放弃质证的权利，unused1 提供的上述证据的真实性、合法性、关联性经审核，本院予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 出具借条向unused1 借款unused4 ，未约定借款期限与借款利息，陈正启作为上述借款保证人。unused1 与保证人陈正启未约定保证方式与保证期间。借款本金unused4 unused2 至今未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 偿还借款unused4 ，并支付自unused3 至起诉之日的利息，被告娄素玲、张军伟承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告娄素玲、张军伟共同为该笔借款提供担保。借款到期后经多次催要无果，原告诉至法院。被告unused2 、娄素玲、张军伟未答辩亦未提供证据材料。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 经被告娄素玲、张军伟介绍相识，unused3 ，被告unused2 以做生意急需资金周转为由向原告借款unused4 ，双方签订借款协议，约定借款期限自unused3 至unused3 。unused3 ，三被告为原告出具了借款借据，约定被告unused2 为借款人、被告娄素玲、张军伟为保证人，如果逾期不还，三被告愿意支付借款金额每天3.5％的违约金，承担违约的法律责任，如借款人到期不能还款，担保人承担同等违约的法律责任。借款到期后，经原告多次催要，被告unused2 不履行还款义务，被告娄素玲、张军伟不履行担保义务，原告诉至本院。另查明，自unused3 至今，原告与证人左某1去被告娄素玲工作的中牟县货栈街福满楼酒店找过其5、6次，要求其承担保证责任。自unused3 至今，原告与证人左某2约被告张军伟到茶楼、KTV等地与其会面3、4次，要求其承担保证责任。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 因资金需要向原告借款unused4 并出具借条签名盖手印，被告黄灿阳同意为以上借款提供连带责任担保并在借条上签名盖手印。后经原告多次催讨，但被告均以各种借口拒不还款。为维护原告的合法权益，请求判令：1、被告unused2 立即支付借款unused4 及逾期付款利息；2、被告黄灿阳承担本案借款unused4 及逾期付款利息的清偿连带责任；3、两被告承担本案的全部诉讼费用。被告unused2 、黄灿阳未作答辩，也未提供证据。经审理查明，被告unused2 因资金周转需要于unused3 向原告借款现金unused4 ，被告黄灿阳自愿对该借款提供担保，被告unused2 出具借条交由原告收执，被告黄灿阳在担保人处签名。借条的主要内容为：借条兹向unused1 借款unused4 借款人：unused2 身份证：担保人：黄灿阳身份证：2013.12.7。但被告未按期履行还款责任和保证还款责任。原告unused1 于unused3 向本院起诉请求判令被告还款。原告提供如下证据证明其主张：1、原告的身份证1份，以此证明原告的身份情况；2、1份，以此证明被告向原告借款unused4 及担保的事实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告向原告偿还借款unused4 ；2、判令被告向原告支付以上款项按照银行同期贷款利率自unused3 至实际给付之日的利息；3、判令被告立即向原告支付误工费unused4 ；4、判令被告承担本案所产生的一切其他相关费用。事实和理由：unused3 ，被告因其家人住院需要资金为由，向原告借款unused4 ，约定还款日期为unused3 前，并出具借条一张。借款到期后原告多次催要未果，故成讼。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了以下证据：1、借条一张；2、网上银行电子回单一张；3、短信记录照片一张；4、微信记录照片两张；5、收入证明一张。上述证据证明被告向原告借款unused4 ，到期未还。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，当日原告通过其农业银行向被告转账unused4 ，并给付被告现金unused4 ，被告向原告出具借条一张，载明“今收到unused1 借款人民币10万unused4 ，于unused3 前还清”。另，因被告unused2 下落不明，本院于unused3 在刊登公告，向被告送达本案起诉状副本、开庭传票、风险提示书、诉讼通知书及民事裁定书，公告期限届满后，被告未到庭参加诉讼。公告费unused4 ，原告已垫付。
原告unused1 诉称：unused3 ，unused2 向他借款unused4 并出具借条一份，他通过朋友陈某以其银行转账方式交付unused2 unused4 、应unused2 委托转汇unused2 朋友unused4 、现金交付unused2 unused4 。此后虽经多次催讨，unused2 分文未还。为维护自身合法权益，具状诉至本院要求：1、判令unused2 归还借款unused4 及违约金；2、判令unused2 支付律师费unused4 ；3、本案诉讼费由unused2 承担。被告unused2 未作答辩。经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，内容载明“兹有unused2 借款unused4 ，于unused3 还款，如未按期还款，借款人自愿支付本金20％作为违约金，若逾期30天，则按本金的8％每天计算违约金。债权人为实现债权而产生的费用包括律师费由借款人承担。”unused3 ，unused1 具状诉至本院，要求unused2 归还借款等。unused1 为本案诉讼委托江阴天旭律师事务所并支出律师费unused4 。庭审中，unused1 为证明其交付事实提供由陈某银行转账unused2 unused4 的转账凭证并申请证人陈某出庭，陈某证人证言为“受unused1 要求代其转账unused2 unused4 系转账unused2 朋友，另现金交付unused2 unused4 为预扣利息。以上事实，有借条、转账凭证、律师费发票及当事人陈述在卷予以佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告立即偿还原告借款unused4 ，并从unused3 起支付逾期付款利息，直至还清全部款项为止；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告之间是朋友关系。被告因车辆维修资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，承诺unused3 前还清。还款期限届满后，原告多次催要，被告拒绝接听电话，原告万般无奈诉至贵院，请判如诉请。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 在夹江县x镇经营货物运输信息服务。被告unused2 系山西省吕梁市离石区人，从事货物运输，长期在原告处接收货物运输信息。unused3 ，被告因车辆维修缺钱，到原告铺面借钱。原告将现金unused4 借给被告，另外unused4 通过微信转账给被告，原告还用自己的手机拍摄了被告的身份证、驾驶证、行驶证等信息证件。随后，被告向原告出具借条并捺印。借条载明：“今借到unused1 现金unused4 定于unused3 22号还清借款人unused2 车牌号：晋Jx电话158x7010身份证2017.6.14号。”当时在场的还有另一从事货物运输信息服务的陈某。庭审中，陈某作为原告申请的证人出庭证明：我也从事货物运输信息服务，与原告同在一间铺面。unused3 6-unused3 份，我亲眼看见被告到铺面来向原告借款，被告出具了借条。
原告向本院提出诉讼请求：1、请求依法判令二被告偿还原告借款unused4 及利息至还清为止；2、本案诉讼费由被告承担。事实及理由：原告与被告系熟人，被告夫妇因经营企业资金周转困难向原告借款，unused3 ，被告向原告借款unused4 现金，双方约定利息3分，被告承诺在unused3 前还清，同时为原告出具了该unused4 借条一张，借款到期后，被告未按期还款，经原告多次催要，被告均以资金周转困难为由一拖再拖，故诉至法院。被告unused2 、李秋莲未到庭亦未进行答辩。原告为支持其诉讼请求向法庭提交了借条一份，证明原被告之间的借贷事实。unused2 、李秋莲未向法庭提交证据。对于原告提交该欠条，经过本庭与被告unused2 电话确认，unused2 认可其向原告借款unused4 ，利息是月息3分，且已经给付过原告两个月利息unused4 。对于原告提交的该份证据符合法律规定，能够证明案件事实，依法予以认定。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款期限为unused3 —unused3 ，并口头约定月利息为3分，unused1 以现金方式向unused2 支付了该笔借款，unused2 向unused1 出具了借条一份，借条内容为“今借到unused1 现金unused4 。”。后被告unused2 向unused1 支付了两个月利息共计unused4 。另查明，unused2 、李秋莲系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告支付借款本金unused4 及利息；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，二被告向原告借款本金unused4 ，并约定月利率2.4％，借款期限为一个月。后原告多次向被告催要未果。被告unused2 、贾红莉未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交被告unused2 、贾红莉出具的借据一张，借款合同一份。被告unused2 、贾红莉经传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，依法视为放弃相关抗辩、质证权利，经本院审查，原告所提交的借条、借款合同具有真实性、合法性，与本案有关联，依法确认为本案的有效证据。根据原告陈述及上述有效证据，本院认定事实如下：unused3 ，原、被告签订借款合同一份，载明“出借方：unused1 借款方：unused2 贾红莉借款金额：unused4 借款期限：unused3 至unused3 借款利息：月利息2.4％银行地址：华夏银行银行账号：开户人：unused2 上述借款其中包括银行转账unused4 ，现金unused4 借款人unused2 确认已收到上述借款”，原、被告分别在借款合同上签字。同日，被告unused2 、贾红莉向原告unused1 出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 借款人：unused2 贾红莉unused3 ”。另，被告unused2 、贾红莉系夫妻关系。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 ，并追缴由此产生的利息，月息二分；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：二被告为夫妻关系。原、被告又是多年的朋友关系，在unused3 间，被告因做工程需要，向原告借款unused4 人民币。在unused3 被告向原告立借据一枚。同时约定在近几年里所做的工程回款时隐瞒回转事实，每次向被告要求还钱，总是以各种理由推托至今。unused2 、许健辩称，二被告出借条属实，但是二被告没有收到相关款项，以及借据上未约定月息3分，也未如原告在诉状中所言在近几年做工程利润中逐渐进行还款，不同意偿还这笔款项。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、许健系夫妻关系。unused3 至unused3 间，九台区建筑工程有限公司向原告李苛工程项目部支付工程款1000余万元。unused3 至unused3 间，被告unused2 、许健因做工程需要资金，多次向原告李苛借款，至unused3 ，被告unused2 、许健为原告李苛出具借据一枚，借据载明“今借unused4 6650.000．-借款人：unused2 、许健”。本案在审理过程中，原告李苛撤回要求被告unused2 、许健给付月利息2分的诉讼请求。上述事实，有原、被告的陈述及原告李苛提供的借据、九台区建筑工程有限公司出具的资金证明、九台区建筑工程有限公司内部银行支票证实，并经庭审质证，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求：一、被告偿还原告借款unused4 ，并支付自unused3 起至借款实际清偿之日止的利息；二、本案受理费由被告负担。事实与理由：原告unused1 与钟加平系夫妻关系，被告之妻徐旻霞与原告系姐妹关系。unused3 起，被告因为生意周转需要陆续向原告或钟加平借款。unused3 ，结算累计向原告借款unused4 ，被告向原告出具借条。该笔借款曾口头约定月利率1.8％。该笔借款结算unused3 利息时，被告仅支付部分利息，余款unused4 未付。unused3 ，被告向原告借款unused4 用于支付该笔利息。此后，原、被告口头约定累计借款本金110万的利息按月利率1％。被告自unused3 1其停止支付利息。嗣后，原告催讨借款本息无果。原告认为其权益受损，遂提起诉讼。被告答辩称：被告并未向原告借款，该unused4 的借条是被告于unused3 向钟加平借款，重新结算后向原告出具的借条，此后又向钟加平出具了借条，该借款实际不存在。unused4 的借款没有交付。本院经审理查明的事实如下：原告与被告之妻徐旻霞系姐妹关系。自unused3 起，被告陆续向原告借款，截至unused3 ，累计向原告借款unused4 。unused3 ，被告又向原告借款unused4 。被告已经偿还了unused4 。以上事实有原告提供的借条和原、被告的庭审陈述等证据予以证实。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款期间利息按照年利率15％计算，还款时本息一起付清，被告unused2 本人亲笔书写借条，并签字捺印。unused3 ，被告unused2 代原告偿还债务unused4 ，代付金额从被告unused2 借原告借款中扣除。现被告尚欠原告unused4 及自unused3 借款之日起至借款还清之日的利息尚未支付，为维护原告的合法权益，原告因此起诉，请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、被告承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称，借条确实是被告出具的，但是被告并未实际收到涉案款项。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明：今借到unused1 unused4 ，借款期间利息按照年利率15％计算，还款时本息一起付清。借款日期：2016.3.23，借款人身份证号：，借款人：unused2 。上述款项，原告于庭审中称是通过现金支付给被告，并提交银行交易流水一宗欲证明其出借能力。另查明，原告于庭审中称unused3 ，被告unused2 代原告偿还债务unused4 ，尚欠原告借款本金unused4 。被告对于代原告偿还债务unused4 予以认可，但称与原告所诉款项无关。上述事实，有借条、银行交易明细、双方当事人陈述及庭审笔录等证据在案佐证，上述证据业经本院庭审审核，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告立即偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因缺乏资金周转，向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份。此款后经原告多次催要，被告至今尚未偿还，原告遂诉至法院，请求依法判如所请。unused2 未提交书面答辩状及证据。unused1 为证明其主张，向法庭提交了其身份证、借条、还款计划，具有真实性、客观性、关联性，本院对其在本案的证明力予以认定。经庭审举证、质证、认证，结合当事人陈述，本院确认案件法律事实如下：原告unused1 因其子刘争强原在被告unused2 经营的公司上班而与被告相识。unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告刘争桃借款unused4 。unused3 ，被告unused2 向unused1 出具还款计划。unused3 ，被告unused2 经征得原告unused1 同意，将unused1 借款unused4 转至unused1 之女刘争桃名下，并扣除原告之子刘争强欠款unused4 ，对余欠款向原告unused1 重新出具借款unused4 的借条一份，载明“今借到unused1 unused4 ，事由：资金周转。”。unused3 ，原告诉至本院，要求判若所请。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求unused2 、张银霞归还借款unused4 ；2．本案的诉讼费用由unused2 、张银霞负担。事实与理由：unused2 与unused1 之子黄亚东系朋友关系。unused3 ，unused2 因房屋装修向黄亚东借款，当时因黄亚东手中没有钱，故带着unused2 到unused1 住处借款，unused1 给付unused2 unused4 借款后，unused2 向unused1 出具借条，约定unused3 归还借款，因借款时间不长，故未约定利息。因涉案借款用于unused2 、张银霞的房屋装修，故属于夫妻共同债务，应当由unused2 、张银霞共同偿还。借款期限届满后，unused1 多次向unused2 、张银霞催要借款，未果，故unused1 诉至本院。unused2 未做答辩。张银霞未做答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据。unused1 向本院提交unused3 的借条用以证明unused2 、张银霞欠款的事实及金额，本院对上述证据的真实性、合法性、关联性予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并出具借条一份，内容为：“unused2 从unused1 处借unused4 ，订于2015-3-21前还清，欠款人unused2 ，2015-3-6，证明人张某某”。借款期限届满后，unused2 未向unused1 归还过借款。在案件审理过程中，本院去民政局调查核实，unused2 与张银霞于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决两被告共同偿还借款unused4 及利息。事实和理由：被告unused2 以需要周转资金为由于unused3 向原告借款unused4 ，于unused3 再次向原告借款unused4 ，双方未约定利息和还款期限。借款后，被告偿还unused4 后未再还款。被告邱秀英作为被告unused2 的配偶，应为夫妻共同债务承担还款责任。被告unused2 承认原告在本案中所主张的事实，但认为现无力一次性还款，要求分期还款，每月偿还unused4 。被告邱秀英未作书面答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，于unused3 再向原告unused1 借款unused4 ，合计借款unused4 ，双方均未约定利息和还款期限，并由被告unused2 出具借条2份交原告收执。被告unused2 与被告邱秀英于unused3 办理结婚登记手续，上述借款发生在两被告夫妻关系存续期间。借款后，被告unused2 偿还借款unused4 ，余款至今未还。上述事实，有原告unused1 提供的借条2份、结婚登记申请书1份和原告及被告unused2 的庭审陈述互相印证证实，被告邱秀英未到庭质证，也未提出异议，亦未在本院指定的举证期限内提交证据，视为放弃举证、质证及抗辩的权利。上述证据本院予以确认并在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、卞春燕归还借款unused4 并支付自unused3 起至实际给付之日止按银行同期贷款利率4倍计算的逾期付款利息；2、判令本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 、卞春燕系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并立有借据，约定unused3 归还，逾期不还则按银行贷款利息4倍计收利息。现被告未按期还款，原告为维护合法权益，遂于unused3 向法院提起诉讼。unused2 、卞春燕未到庭应诉亦未作答辩。原告围绕诉讼请求，提供以下证据：1、被告户籍资料、婚姻登记材料一组；2、被告unused2 出具载明借款金额为unused4 书面借款依据一份。因被告unused2 、卞春燕未对上述证据予以质证，故经本院审查后，依法对上述证据的真实性、合法性、关联性予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系同村居民，被告unused2 、卞春燕系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 以需支付房租费为由向原告借款unused4 ，并立有书面借款依据一份。借据约定：借款期限为二个月，定于unused3 归还；逾期不还，则按银行的贷款最高利率4倍计收利息。借款到期后，被告未按期还款。原告为维护合法权益，遂于unused3 向法院提起诉讼。另查明：被告unused2 、卞春燕于unused3 登记结婚。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令两被告立即共同偿还原告借款本金unused4 ，并按月利率2％计付自unused3 起至实际还款之日止的利息；2、判令两被告负担本案律师费unused4 、诉讼费及其他费用。庭审过程中，原告撤回要求两被告负担本案其他费用的诉请。事实和理由：被告unused2 、杨燕珠系夫妻，二人因资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，上述借款有双方签订的借款凭据为证，还款日期为unused3 ，双方约定月息2％。如有争议，交由泉州市丰泽区人民法院处理，由此产生的律师费、诉讼费、车旅费、误工费等一切费用由借款人承担。后经原告催讨，被告分文未付本金及利息。unused2 、杨燕珠均未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。两被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，应视为其自愿放弃答辩、质证等相关诉讼权利。对原告提供的证据，本院予以确认并在卷佐证。对本案主要事实作如下认定：被告unused2 、杨燕珠系夫妻。unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订借款凭据一份交由原告收执，借款凭据载明，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率为2％，还款日期为unused3 ，如有争议可诉至泉州市丰泽区人民法院，由此产生的律师费由借款人承担。嗣后，原告催讨未果，遂诉至本院，要求两被告还本付息，并为此支出律师费unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、高撑归还原告借款unused4 及利息；判令被告unused2 、高撑归还原告借款利息unused4 。2、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款年利率为20％。unused3 ，经原、被告双方结算，被告unused2 共欠原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，并由被告unused2 重新向原告出具unused4 的借条一张，约定借款年利率为20％unused4 的欠条一张。涉案借款发生在两被告婚姻关系存续期间，属于夫妻共同债务，被告高撑应当承担偿还责任。嗣后，经原告多次索要未果，原告为维护自身合法权益，故诉至法院，要求判如所请。被告unused2 未到庭应诉，亦未提交书面答辩意见。被告高撑未到庭应诉，亦未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款年利率为20％。unused3 ，原告unused1 与被告unused2 经结算，被告unused2 重新向原告出具借条、欠条各一张，载明：“借到unused1 unused4 ，年息20％，据：unused2 ”、“欠到unused1 unused4 ，据：unused2 ”。另查明，被告unused2 与被告高撑于unused3 补办结婚登记手续。涉案借款形成于两被告婚姻关系存续期间。
原告顺昌贷款公司向本院提出诉讼请求：判令1．被告unused2 、孙庭华归还借款本金unused4 及利息；2．被告unused2 、孙庭华给付律师费unused4 。事实和理由：unused3 ，unused2 、孙庭华因经营金盛机械配件厂需要流动资金向顺昌贷款公司借款unused4 ，借期为一年。借款到期后，两被告均未按约偿还借款本息，原告遂诉讼来院。被告unused2 承认原告的诉讼请求。被告孙庭华未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 与顺昌贷款公司签订一份，约定：unused2 向顺昌贷款公司借款unused4 ；月利率为12‰；借款期限为一年；还款方式为按季结息；逾期还款的，罚息利率为所执行贷款利率水平上上浮50％。孙庭华作为unused2 的配偶在合同中签字，确认上述借款为夫妻共同债务。当日，顺昌贷款公司依约向unused2 发放了贷款unused4 ，unused2 在借款借据上签字。借款到期后，unused2 、孙庭华未按约还款。截止至unused3 ，尚欠借款本金unused4 及利息unused4 。顺昌贷款公司多次催要未果，遂诉讼来院，并因本次诉讼支付律师费unused4 。以上事实有原、被告庭审陈述、、借款借据、委托代理人合同、律师费发票等证据在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 立即偿还借款本金unused4 及该款自unused3 起至实际给付之日止按年息15％计算的利息；2．张翼夫对上述欠款承担连带付款责任。事实和理由：unused3 初，unused1 经蒋惠庆介绍借款unused4 给unused2 ，双方约定借期一年，年利息为unused4 。unused3 ，unused1 将unused4 借款扣除一年利息unused4 后的unused4 现金委托蒋惠庆交给unused2 ，张翼夫为上述借款提供担保。同日，unused2 、张翼夫向unused1 出具借条。借款期满后，unused1 经多次催讨未果，故诉至法院。被告unused2 、张翼夫均未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借条、蒋惠庆的情况说明、蒋惠庆的证人证言、unused1 妻子冯小红的银行流水记录、unused1 与冯小红的结婚记录等证据，被告未予质证。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 初，unused2 经蒋惠庆介绍向unused1 借款unused4 。unused3 ，unused1 委托蒋惠庆将unused4 现金交给unused2 ，unused2 向蒋惠庆出具借条，载明：“今有unused2 借unused1 unused4 ，借期壹年”，张翼夫作为担保人签字确认，蒋惠庆作为经办人签字确认。嗣后，unused2 、张翼夫均未向unused1 偿还借款本金或利息。
原告塔山合作社向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 、段香芝、窦万海偿还借款本金unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 因经营需要资金向我单位借款unused4 ，约定借款期限为unused3 ，月利率1.5％，逾期月利率为2％，并由段香芝、窦万海作为担保人提供担保。到期后，经我单位多次催要，被告利息支付到unused3 。unused3 至今，被告未向原告支付借款本息。被告unused2 、段香芝、窦万海均未到庭，未答辩。原告围绕其诉讼请求依法提交了unused3 的借款合同书、借款收条各一份，经庭审审查，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 因经营需要与原告签订借款合同书，约定：unused2 向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，月利率1.5％，逾期月利率为2％，并由段香芝、窦万海作为保证人对unused2 的债务承担连带保证责任，保证期间为借款到期日后的两年。合同签订后，当日塔山合作社以现金交付的形式给付unused2 unused4 借款。合同到期后，被告unused2 偿还利息至unused3 ，本金及剩余利息三被告均未偿还，遂引起本案纠纷。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 给其儿子找工作，向原告借款unused4 ，利率2分，至今所欠贷款本金共计unused4 ，并由被告张某乙担保。到期后原告多次催要，被告均推托拒付。故原告诉至法院请求依法判决：1、被告unused2 偿还本金unused4 及利息，月利息2分；2、被告张某乙承担连带偿还责任；3、诉讼费由被告承担。原告unused1 向本院提交以下证据：借据一支，证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，月利息2分，保人张某乙。被告unused2 未到庭，亦未向法庭提交答辩意见和证据。被告张某乙辩称，借款、担保都属实，但借款应由借款人unused2 偿还，其不承担保证责任。被告张某乙未向法庭提交证据。经庭审质证，被告张某乙对原告提供的证据无异议。本院对原告提供的证据作如下认定：原告提供的证据系原始书证，且被告张某乙无异议，本院予以采信。本院根据当事人的陈述，经庭审举证、质证及法庭认证查明如下事实：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率20‰，被告张某乙担保。一年后因被告分文未付，故原告于unused3 先向被告张某乙催要，被告不予偿还，原告又于当月开始向被告unused2 催要，被告unused2 亦未偿还。后原告又多次向二被告催要借款，被告unused2 unused3 偿还了利息unused4 ，之后再未偿还。因此原告诉至法院请求依法判决支持其诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还原告借款unused4 ，并支付自起诉之日起至实际履行日止按中国人民银行公布的同期同档次贷款基准利率计算的利息；2、被告施庆对前述款项承担连带清偿责任；3、本案诉讼费用由二被告共同承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条，未约定还款日期及利息。同日，被告unused2 向原告出具收条，确认收到该笔借款unused4 。该笔借款由被告施庆提供担保并在借条上签字。该款经原告多次催讨无果，故诉至法院。被告unused2 、施庆未作答辩。原告为证明其主张，向本院提交以下证据：1、借条1份，拟证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，由被告施庆承担连带保证责任，并由二被告共同出具借条一份的事实；2、收条1份，拟证明被告unused2 于unused3 出具收条一份，确认收到借款unused4 的事实。原告提交的证据在庭审中出示，二被告缺席，视为放弃相关质证权利。上述证据经本院审查认为，其符合证据的真实性、合法性，与本案具有关联性，本院对此予以采信。本院经审理查明，认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，由被告施庆承担连带保证责任，并由二被告共同出具借条一份。同日，被告unused2 出具收条一份，确认收到借款unused4 。该款经原告催讨无果，故诉至本院。
原告起诉称：unused3 ，被告unused2 因做生意资金周转需要，向原告unused1 借款unused4 ，unused1 依约履行了出借义务，被告出具借据一份，约定unused3 还款；逾期由借款人承担借款本金20％的违约金；由余杭区人民法院管辖。但被告违约，至今未归还借款。王勇也未履行担保义务，故诉至法院，诉讼请求：1．判令被告unused2 返还借款unused4 ；2．判令被告unused2 依约定支付违约金unused4 ；3．判令被告王勇承担连带责任；4．本案诉讼费用unused4 、公告费unused4 由被告承担。原告为支持其诉请主张，在庭审中出示并陈述的证据有：1．借据1份，用于证明被告借款、担保、违约金及管辖的事实。二被告未作答辩，也未向本院提供证据，视为放弃到庭质证的权利。经审查，原告出示的证据符合有效证据的采信规则，本院确认其作为认定本案事实的依据。根据到庭当事人的陈述以及本院确认的有效证据，本院认定本案的事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借据中约定：借款期限自unused3 起至unused3 止，逾期未能归还由借款人承担借款本金20％的违约金，并由被告王勇在借据上担保人栏内签字，提供连带责任保证，双方未约定保证期间。借款到期后，原告unused1 自认被告unused2 仅归还借款本金unused4 ，其余unused4 至今未返还，被告王勇也未进行代偿。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告向原告偿还借款unused4 ，并支付利息。事实和理由：被告向原告实际借款本金unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 份借款unused4 ，共计unused4 ，均是现金交付，unused3 被告出具了unused4 的借条，因为被告一直为还本付息，故在unused3 ，被告在向原告偿还unused4 后，向原告出具了unused4 的借条，并约定月息2％。但经过原告的多次催讨，被告始终拒绝履行还本付息的义务。被告unused2 未作答辩。unused1 就其诉讼请求依法提交了证据，unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，本院对unused1 提供的证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 向unused1 借款，并于unused3 向unused1 出具一份，写明其向unused1 借款unused4 ，利息2分。庭审中，unused1 陈述，unused2 分别于unused3 、unused3 向unused1 各借款unused4 ，均是现金支付借款的，unused2 则于unused3 出具了unused4 的借条。截至unused3 ，unused2 结欠unused1 利息unused4 ，并在当天偿还了unused1 unused4 ，双方就本息结算后，出具了本案的unused4 的借条。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 立即偿还原告unused1 借款unused4 及利息；2．被告unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：被告unused2 因急需资金周转向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 于unused3 、unused3 、unused3 分别以微信支付方式向被告unused2 支付unused4 、unused4 、unused4 ，余下unused4 原告unused1 以现金方式交付给被告unused2 。被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具借条一份，双方约定：unused3 还款，如到期不能归还借款愿意承担相应法律责任。借款到期后，经原告unused1 多次催收，被告unused2 无正当理由拒不还款。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明：今借到unused1 现金unused4 。，借款于unused3 归还，如到期不能归还借款，本人愿意承担相应法律责任并以家中能变卖的物品作为偿还款，借条的借款人处有被告unused2 的签名并捺印。原告unused1 主张已通过微信转账、现金的方式向被告unused2 足额支付了unused4 借款，并提供微信记录截图予以证明。原告unused1 还主张双方在借款时口头约定每月支付利息unused4 ，并自认已收到被告unused2 支付的unused4 利息。
原告向本院提出诉讼请求：判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息。事实与理由：原、被告经被告姐姐介绍相识。被告急需资金周转，先后于unused3 至unused3 ，分四次向原告借款，原告以现金、银行转账等方式将借款支付给被告，并约定了利息及利息支付方式。unused3 ，经原、被告结算，被告尚欠原告借款本金unused4 。当日，被告向原告出具了unused4 总借条。被告出具借条后，从unused3 起停止向原告支付利息。之后，原告多次向被告催要借款本息，被告至今分文未付。原告为维护自身合法权益，故诉至法院。被告辩称：被告虽向原告出示了借据，但借款行为未实际发生；被告一直从事保姆职业，无需大额借款；且根据相关法律规定，原告应对其出借款项提供相应证据。本院经审理认定事实如下：原、被告经被告姐姐介绍相识。在unused3 至unused3 期间，被告急需资金周转分四次向原告借款unused4 ，并口头约定月息1％。unused3 ，被告向原告出具借条一张“借条今借到unused1 现金unused4 unused2 unused3 ”。从unused3 起至unused3 止，被告向原告支付了月利率1％的利息。之后，原告多次找被告催要借款本息未果。为此，原、被告之间酿成纠纷。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限一年，并口头约定借款月息3分。原告通过中国建设银行转账至被告unused2 银行账户unused4 ，另支付现金unused4 。现原告请求判令被告偿还借款，并按年利率24％，支付自unused3 起至借款还清之日止的利息。原告为支持其诉讼请求，向法庭出示如下证据：1、原告身份证及被告户籍证明，证明原、被告主体适格；2、被告unused2 unused3 书写的一份，证明被告unused2 借款unused4 的事实；3、转款凭证一份。证明原告转款unused4 给被告unused2 ；被告unused2 辩称，被告出具借条unused4 属实，但原告只借给被告通过银行转款的unused4 ，并没有给付现金unused4 。原、被告未约定借款利息，被告不应当支付利息。被告未向法庭提供证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 书写的一张，记载：“今借到unused1 unused4 为期一年。借款人：unused2 ”。同日原告unused1 通过建设银行转款给被告unused2 unused4 。在庭审中，原告认可借给被告现金unused4 ，共计借款unused4 给被告，并按月息4分将一年期利息计入本金，由被告出具了22.5万的借条。本案争议的焦点为：被告借款本金数额及是否约定利息。以上事实，有借条、转款凭证等证据及原、被告当庭陈述予以证实。
原告unused1 诉称：被告unused2 因资金周转困难，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，转账的有unused4 ，由于卡上钱不够，剩余的unused4 给的现金，unused3 到unused3 的利息，被告全部付了，换了起诉的这张条子，unused3 还换了一次借条，但是由于利息从unused3 开始付，后来一直没有付利息，所以unused3 的这张借条就没有收回去。被告经原告多次催收借款，一直没有偿还借款本金和unused3 之后的资金利息。请求人民法院依法判决被告unused2 偿还原告借款本金unused4 ，并从unused3 起按月息2％支付资金利息至还清借款本息之日止。被告unused2 未到庭，故未答辩，也未向本院提交任何书面答辩意见。经审理查明，被告unused2 因工程需要资金周转，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，其中unused4 通过原告unused1 在重庆农村商业银行开州支行x分理处转账支付，剩余的unused4 直接支付的现金。被告unused2 按月息2.5％支付了unused3 至unused3 的资金利息后，被告unused2 重新出具了一张借条，落款时间为unused3 。unused3 被告再次为原告更换借条，但是由于被告unused2 没有按约定支付unused3 后的资金利息，因此两张借条都在原告unused1 手中。以上事实有借条、打款记录等证据在卷佐证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即偿还原告借款本金unused4 ；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因购房资金周转需要向原告借款unused4 ，约定月息3分，期限为三个月，有被告出具的借条及相应银行转账凭证为据。此后，被告只陆续支付部分利息，现被告经济状况好转，但其未能偿还原告借款本金及利息，考虑到双方系亲戚关系，借款利息事宜另行协商。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，应视为其自愿放弃举证、质证权利。原告提供的证据具备形式真实性，本院依法对其真实性、合法性和关联性予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并于当日出具一份交由unused1 收执，其上载明：“兹向unused1 借unused4 月息三分利，期限三个月归还。特立此据。unused2 。unused3 ”unused1 于当场支付现金unused4 给unused2 。unused1 在庭审中提供了其于unused3 转账给unused2 unused4 的银行流水，并自认，其是因预先扣除了三个月的利息，才仅汇款unused4 的，而借款期限届至后，unused2 仅支付了部分借款利息，并未偿还过借款本金。unused1 催讨未果，遂诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还原告借款unused4 及利息。事实和理由：被告因为做生意需要周转资金，于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定于unused3 还款，发生纠纷，起诉到贾汪法院。借款到期后，经原告多次催要，被告至今未还。为此，原告特提起诉讼，希判如所请。被告unused2 未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 于unused3 双方签订借条、收条，约定unused2 向unused1 借款unused4 ，借条上约定还款时间为unused3 ，诉讼管辖法院为江苏省徐州市贾汪区人民法院。同日，unused1 通过赵奇的银行卡62x72账户向unused2 银行卡62x60号转账unused4 。赵奇认可该unused4 为unused1 所有，同意unused1 作为原告对被告unused2 进行起诉。庭审中，原告自认虽然约定借款本金unused4 ，但实际出借给被告借款本金为unused4 ，并自愿要求判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还欠款本金unused4 ，利息unused4 ，以后利随本清；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告住同一小区楼前楼后，平时关系尚好。unused3 ，被告称投资过程中资金周转困难，向原告借款现金unused4 ，月息2分，每月偿付，但没有约定还款日期，此后被告能按月给付利息。同年unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，利息及偿付方式仍按月息2分，按月偿付，两次借款被告均给原告打了借条。但被告此后利息偿付至unused3 便不再偿付，原告多次催促，被告均以各种理由推托，无奈原告只好提起诉讼，以维护自身合法权益。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了unused4 的欠条、unused4 的借条及银行卡取款业务回单等证据，被告未予质证。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并为原告出具借条一份，内容为：“今借到unused1 unused4 ，利息2分，月打。借款人unused2 。”unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具欠条一份，内容为：“今欠unused1 unused4 。借款人unused2 。”unused3 ，原告unused1 通过中国农业银行向被告unused2 转账unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告偿还原告借款本金unused4 ，并按年利率6％支付该借款自unused3 起至本判决确定的给付之日止的利息；2．本案诉讼费由二被告承担。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告因资金周转向原告借款unused4 ，原、被告约定利息每月unused4 ，二被告如在unused3 之前还款则不支付利息。上述借款经原告多次催要未果，故原告起诉至法院，请求依法判如所请。被告unused2 、李佳玲未到庭应诉，亦未提交书面答辩意见。原告为证明二被告向其借款的事实向本院提交借款合同一份、借条一张、宁夏银行东城支行出具的单位存款交易明细单一份，经本院审查符合证据的真实性、合法性、关联性，本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，二被告因资金周转向原告借款unused4 ，双方签订借款合同一份，约定借款期限为unused3 起至unused3 止，利息为月利率0.5％。如二被告在unused3 之前还款则不支付利息。原告以银行转账的方式向被告unused2 提供了上述借款后，二被告向原告出具欠条一张，载明："今借到unused1 现金unused4 借款人unused2 李佳玲unused3 "。二被告借款后一直未向原告偿还借款。现原告诉至法院，请求依法判如所请。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因做买卖资金不足，向原告借款unused4 ，并出具借条；unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，并出具借条。后经原告多次索要，被告均以无款为由拒绝支付。请求依法判令被告偿还原告借款unused4 及利息，诉讼费由被告承担。被告unused2 未答辩。经审理查明：原、被告通过收购小麦认识。unused3 ，被告以收购小麦需要资金为由向原告借款unused4 ，原告将unused4 现金交付给被告后，被告为原告出具借条一份，载明：“借条今借unused1 人民币现金unused4 借款人：unused2 unused3 ”。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，项淑香为其提供担保。原告将存放于其办公室的unused4 现金交付给被告，被告为原告出具借条一份，担保人项淑香在借条中签字捺印，借条载明：“借条今借unused1 人民币现金unused4 借款人：unused2 担保人：项淑香unused3 ”。后，原告多次向被告索要上述两笔借款，被告均拒绝履行还款义务，担保人项淑香亦未承担保证责任。庭审中，原告明确表示要求被告自起诉之日起按照中国人民银行同期同类贷款利率支付逾期还款利息。以上事实，有原告提交的借条、原告的陈述及庭审笔录在案为凭，已经本院开庭质证及审查，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还原告借款unused4 及相应利息，利息按月利率1.5％的标准计算至法院判决确认给付清之日止；由被告承担本案诉讼费用。事实与理由：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 现金，用于家庭做生意周转，当天在原告给付其unused4 现金后，被告当场出具了一张借条，约定月利息1分5厘，利息每月结算一次。被告借款后，开始每月支付利息，可其自unused3 后就不再偿还原告利息，现经多次催要无果。unused2 辩称：原告所述均是事实。现因家庭做生意失败，暂时无履行能力。愿意积极想办法分期分批偿还。本院经审理查明以下事实：原、被告系同村村民。因被告家庭做生意需要资金周转，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定借款使用期限为unused3 至unused3 止，月利息1.5分，按月结息。借款后被告按约定支付利息至unused3 。到期后原告催要借款本息，被告均已无履行能力未支付。另，本案在审理过程中，unused3 ，本院依据原告的申请，对登记在被申请人unused2 名下的位于灵璧县灵城农民大街西侧房屋价值unused4 部分予以查封，期限为三年。原告unused1 提供中国平安财产保险股份有限公司诉讼保全责任保险作为担保。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 偿还我借款本金unused4 及利息，张强对此笔借款承担连带清偿责任；2，、诉讼费及相关费用由unused2 、张强共同承担。事实和理由：unused3 ，我在桓谭明珠小区7栋1902室出借给unused2 unused4 现金，月利率2％，利息按月支付，unused3 前归还借款，并签订了借据一份，且unused2 出具收条一张，张强在借据担保人签名对此笔借款承担担保责任。unused2 一直未给付利息。借款到期后经我多次催要，unused2 仍不归还，为维护我的合法权益，特诉至法院。unused2 、张强未进行答辩，亦未提交证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，unused1 在桓谭明珠小区7栋1902室交付unused2 unused4 现金，双方签订借据一份，unused2 出具收条一份。借据约定，借款金额为unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，借款利率为月利率2％，张强在担保人签名栏签名，未约定保证范围、保证方式及保证期间。收条上记载：“今借到unused1 现金unused4 。收款人：unused2 unused3 ”字样。unused2 借款期间未支付利息。借款期限届满后，unused1 催要本息未果，遂诉至法院。上述事实，有unused1 提供的借据、收条、证人杨某出庭证言及unused1 的陈述等证据在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判决二被告连带偿还原告借款unused4 ，并从unused3 起按24％的年利率计算利息至借款付清之日止。二、案件受理费由被告负担。事实与理由：被告unused2 因在外承揽建设工程，先后在原告处借款unused4 ，这些资金系原告在自己的亲戚和朋友处借来的，原告多次催收，被告unused2 均以各种理由不予偿还。被告高登琼与unused2 系夫妻关系，应对夫妻关系存续期间的共同债务承担连带责任，故诉请法院按诉讼请求判决。被告unused2 、高登琼未到庭应诉，也未提交书面答辩状。本院经审理，认定事实如下：自unused3 起，原告unused1 分别从赵军、陈翠兰、杨天斌、杨书兰、赵玉林等处借来现金，以及自己的资金，出借给被告unused2 ，用于unused2 在外承揽建设工程。unused3 ，原告unused1 与被告unused2 在旺苍县司法局东河司法所进行结算，被告unused2 向原告unused1 出具借条一张，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ”。unused3 ，被告unused2 又在该借条下方加注“此款由借款人用仪陇老家旺苍至张公右边两楼一底新房子抵押。unused3 份内先还杨天斌unused4 ，九月份还贷款5万，杨术兰10000，赵玉林10000”。同日，东河司法所所长王宗先以证明人身份在该借条上签名。后经原告多次催收，被告unused2 未偿还借款，原告遂诉来本院。另查明，被告高登琼与unused2 系夫妻关系。
原告李立凤向本院提出诉讼请求：1．要求二被告立即归还原告借款本金unused4 及利息；2．由二被告承担本案诉讼费。事实及理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，至今未归还。在借款期间二被告系夫妻关系，故原告起诉要求二被告立即归还原告借款unused4 及利息，并由二被告承担本案诉讼费。被告unused2 辩称：借款unused4 是事实，利息从unused3 起按月利率1％计算。被告高永祥未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 向被告unused2 的账户转款unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，月息1％，即unused4 ”，至今未归还本金，故起诉要求二被告立即归还原告借款unused4 及利息，并由被告承担本案诉讼费。同时查明，被告unused2 、高永祥于unused3 办理结婚登记，于unused3 办理离婚登记。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判决两被告立即给付借款unused4 及利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：原告unused1 与被告unused2 系邢台县外贸公司同事，被告unused2 一直以董增强的名字行使权利和义务，被告胡桂芹与unused2 系夫妻关系。自unused3 至unused3 ，被告unused2 以家庭困难的名义陆续向原告借款unused4 ，并向原告出具借条。经催要被告一直推托，特向法院起诉。被告unused2 、胡桂芹口头辩称，原告所诉不是事实，被告并未向原告出具借条，更未多次向其借款，原告所诉无借款事实，其没有转账记录等其他证据予以证实借款事实确实存在，故应当予以驳回。另，原告申请保全被告胡桂芹退休工资卡明显不当，胡桂芹不是借款方，同时也不是收款方，冻结其全部工资影响到其个人正常生活，看病就医，故要求予以解封。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。被告unused2 曾用名董增强，其与被告胡桂芹系夫妻关系。原告与被告unused2 原是同事关系。unused3 ，董增强向原告出具抵押借款协议书，显示董增强借unused1 现金unused4 ，借款利息为年息壹分，还款时间unused3 ，如到期未还，董增强以现住房偿还。后董增强从unused3 至unused3 给原告出具7张借条，记载内容为董增强今借到unused1 的现金数额，7张借条上记载的数额共计unused4 。
原告unused1 起诉称：二被告系夫妻关系，原告与被告unused2 系朋友关系。unused3 ，被告unused2 因资金周转，向原告借款unused4 ，当场书写借据一份，约定每逾期一日按借款金额的10％承担违约金，如有纠纷由债权人所在地人民法院裁决。借款到期后，经原告多次催讨，被告unused2 拒不归还。该借款系二被告夫妻关系存续期间的共同债务，被告陈群芳理应偿还。现为维护原告的合法权益，起诉要求判令二被告归还借款unused4 及违约金。被告unused2 答辩称：借款事实，但是现在经济困难，希望能协商分期偿还；该借款系其个人所借，应由其个人负责归还。被告陈群芳未作答辩。本院查明：unused3 ，被告unused2 向原告借款，原告通过银行向被告转账unused4 ，后被告unused2 向原告出具借据一份。借据载明：“借款人unused2 向unused1 借款，借款金额unused4 ，￥：200000.00，借款时间unused3 起，还款时间unused3 止。此据同为收据。”借据下方有被告unused2 签名，签名下方另印有保证条款以及逾期还款的违约责任等内容，但未经被告签字确认。另查明，二被告系夫妻，于unused3 登记结婚。上述事实，有借据、借记卡账户历史明细清单各一份以及当事人庭审陈述等证据在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因资金困难向原告借款unused4 ，双方未约定借款期限。借款后，此款经原告多次催收，被告向原告支付了unused3 前的利息unused4 ，借款本金款予偿还。为维护原告的合法权益，请依法支持原告的诉讼请求。原告为了证实自己的诉讼主张，在举证期限内向本院提交了借条复印件一份及银行转帐凭证复印件四份，拟证实被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 的事实。被告unused2 辨称，1．该借款unused4 不是被告所借，被告虽然向原告出具了借条，但此借款即日就转入了宏聚投资公司，双方未约定利息，不存在向原告支付利息；2．被告已向原告偿还了unused4 的借款本金，现下欠unused4 的借款本金未偿还。在庭审质证中，被告对原告提交的证据直接实性无异议。本院认为原告提交的证据来源合法、真实有效，依法予以采信。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，双方未约定利息和借款期限，原告将借款转入被告unused2 指定的银行帐户，被告unused2 向原告出具了借条。借款后，经原告多次催收，被告向原告偿还了借款本金unused4 ，下欠借款本金unused4 未予偿还，因而酿成纠纷。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、陆虹燕偿还所欠unused4 借款及利息unused4 ；2、被告承担诉讼费用。事实和理由：被告unused2 陆续向原告借款unused4 ，口头许诺给付若干利息。unused3 ，被告unused2 向原告出具unused4 借条，而且承诺原告可以随时抽回资金。现因被告unused2 未能还款，为了维护原告合法权益诉至法院。被告陆虹燕与unused2 是夫妻关系。被告陆虹燕辩称，我不知道unused2 借款的事情。我与unused2 已经于unused3 经法院调解离婚，所以我不应当承担责任。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，原告unused1 通过中国农业银行，向户名为“陆洪燕”的银行账户转款unused4 。unused3 ，原告unused1 又通过中国农业银行，向户名为“陆洪燕”的银行账户转款unused4 。unused3 当天，被告unused2 向原告unused1 出具了unused4 借条，又向unused1 的妻子吴海燕出具了unused4 借条。unused3 ，被告unused2 返还了借款unused4 ，其收回unused3 26号的两份借条，又向原告unused1 出具了unused4 借条。另查明，被告unused2 和陆虹燕于unused3 登记结婚，unused3 经赣榆法院调解离婚。上述事实有原告举证的借条、银行转款记录、民事调解书等证据及双方当事人陈述予以证实，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判令二被告偿还原告借款unused4 ，并承担从unused3 至还清之日止同期银行贷款利息unused4 ；2、本案的诉讼费用由二被告承担。事实和理由：原告与被告unused2 为朋友关系，unused3 ，被告找到原告称需unused4 急用并承诺在一个星期内偿还，原告同日借给被告unused4 ，被告当天向原告出具一张借条。逾期后，原告多次找到被告要求偿还借款，被告均以各种理由和借口搪塞，最近被告连电话也不接。现被告的行为已严重侵害了原告的合法权益，无奈原告只能诉诸法院，望法院查明事实依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 、乐玲未到庭参加诉讼，也未提供答辩意见。本院经审理认定事实如下：原告与被告unused2 系朋友关系，unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告借款unused4 ，并承诺于unused3 偿还借款。原告将unused4 现金交付给被告unused2 后，其于当日向原告出具了一份借条，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 是实，今借人：unused2 ，2014.5.28还。”借款期限届满后，被告unused2 未按约定向原告偿还借款，经多次催讨未果后，原告遂于unused3 诉至本院。另查明，被告unused2 与被告乐玲系夫妻关系，双方于unused3 在袁州区民政局登记结婚。以上事实，有原告的陈述及原告提供的借条、结婚登记审查处理表在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令两被告偿付借款unused4 ，返还不当得利款unused4 ，共计unused4 ，并承担逾期利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：两被告系夫妻关系，unused3 ，unused2 到单县收回我的货款unused4 ，至今未返还给我，unused3 ，unused2 借到我现金unused4 ，约定unused3 底付清unused4 ，以上款项至今未付。为此，诉至法院。请求支持我的诉讼请求。unused2 、梁伟兰未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。原告为证实被告unused2 、梁伟兰向其借款及收取其货款未归还，提供证据如下：借条一份，内容为：“借条，今欠到unused1 现金unused4 ，，unused2 ，2012.5.1号，在2012，unused3 之前付清unused1 unused4 ”。证明一份，内容为：“今有单县货款一批未到帐，如果二月之内未到帐，由unused2 单独出资付账款，价值unused4 ，，unused2 ，2012、4、26号”。本院认定事实如下：原告持有借条一份，内容为“今欠到unused1 现金unused4 ，，unused2 ，2012.5.1号，在2012，unused3 之前付清unused1 unused4 ”。上述借款被告至今未还。另查，两被告系夫妻关系。原告主张利息自起诉之日起按利率6％计算至两被告给付之日止。
原告unused1 诉称：被告unused2 与原告unused1 的邻居纪跃明系同学关系。unused2 因经营润滑油生意缺乏资金，在案外人纪跃明的介绍下，于unused3 在纪跃明的霞明饭店向unused1 借到现金unused4 。unused2 出具借条供unused1 收执。后unused2 一直未偿还借款。该笔借款发生于被告unused2 与吴小李婚姻关系存续期间，应由unused2 、吴小李共同偿还。故unused1 诉请法院判令：unused2 、吴小李立即共同向unused1 偿还借款unused4 ；2．本案的诉讼费用由unused2 、吴小李承担。被告unused2 、吴小李未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一张借条，载明：“本人unused2 因生意周转于unused3 向unused1 借款unused4 。”unused2 在借条上签字按手印。后因unused2 未归还借款，unused1 遂向本院提起诉讼，诉讼请求如上所述。关于借款经过，原告unused1 述称，被告unused2 因生意周转需要用钱，经案外人纪跃明介绍，向unused1 借款。借条书写当日，unused1 在霞明饭店向unused2 给付现金unused4 。借条系unused2 本人字迹。另查明，被告unused2 、吴小李于unused3 结婚，本案讼争借款发生在二被告夫妻关系存续期间。以上事实，有原告unused1 举示的借条以及当事人的当庭陈述笔录在案为证，上述证据因被告unused2 、吴小李未到庭质证，本院依法推定unused1 的举证成立并予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 归还借款本金unused4 及利息，并承担本案诉讼费，担保人朱立芹承担担保责任。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金短缺向原告unused1 借款unused4 ，约定于unused3 前归还，利息按月利率2％计算，借款到期后被告未还款，原告经索要未果，故诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未作答辩。被告朱立芹辩称，unused2 向本案原告借款unused4 ，由其提供担保是事实，但应先由unused2 承担还款责任。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定于unused3 前归还，利息按月利率2％计算，并出具借据一份，载明“现有unused2 身份证号，因资金短缺而向unused1 身份证号，借款人民币为unused4 ，该资金仅限于流动性经营，x不参与借款人的经营，不承担其经营风险。双方约定在unused3 前如期归还。若借款人违约，愿意承担一切法律责任和经济赔偿责任。每月利息2分。立此为据。借款人：unused2 日期：unused3 元月unused3 联系电话：158x4959担保人：朱立芹联系电话：139x1186身份证号：”。该款项到期后，被告未履行还款义务，原告经索要未果，遂诉至本院。上述事实，有原、被告当庭陈述及原告提供的被告出具的借据一张等证据载卷为证，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求，1、要求unused2 偿还借款unused4 及利息；2、林文远对上述借款本息承担连带清偿责任。3、unused2 、林文远承担本案的诉讼费用。事实与理由：unused2 分别于unused3 、unused3 向unused1 借款unused4 、unused4 ，合计unused4 。unused2 于借款时分别出具借据各一份给unused1 收执，林文远在该两份借据上的担保人一栏上签名。嗣后，unused2 、林文远未能偿还借款。unused2 、林文远未作书面答辩，也未提供相关证据材料。unused1 为证实其主张向本院提供二份。本院经审查认为，unused2 、林文远未到庭参加诉讼，视为放弃举证、质证的权利。unused1 提供的两份系书证原件，具有真实性、合法性、与本案具有关联性，可作为认定本案相关事实的依据。本院对上述证据予以采信。经当事人举证、本院认证及庭审调查，本院确认如下案件事实：unused2 分别于unused3 和unused3 向unused1 借款unused4 、unused4 ，合计unused4 。上述二笔借款均约定按月利率1.5％计算利息，但未约定借款期限。林文远为上述借款提供连带责任保证担保并承担连带清偿责任，但未约定保证期间。嗣后，unused2 已支付截止至unused3 的借款利息，但未能偿还借款本金。
原告unused1 诉称：unused3 被告unused2 因经营需要由被告孟庆德作担保向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条一张，借款人、担保人分别在借条上签名捺印，借款到期后，经原告多次催要，二被告均未偿还借款本息，故诉请法院依法判令二被告偿还原告借款unused4 及相应利息unused4 和诉后利息。被告unused2 未答辩。被告孟庆德辩称：担保借款属实，但钱是被告unused2 用的，不同意偿还。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因需两次向原告借款unused4 ，unused3 ，被告unused2 给原告出具借条一份，其内容为：“借条今unused1 借给unused2 unused4 借款期限自unused3 起至unused3 止共unused3 利率为每月1.3％利息共计unused4 全部本息unused4 于unused3 一次性偿还如不能按期足额归还借款借款人应向出借人支付违约金unused4 借款人：unused2 担保人：孟庆德出借人：unused1 借条出具时间：unused3 ”。unused3 被告孟庆德重新在借条上约定担保期限，内容为：“担保人孟庆德自愿对上述借款从新担保孟庆德unused3 ”。上述事实，有原告unused1 、被告孟庆德陈述、借条、庭审笔录等证据在卷，且经庭审质证及本院审查，可以采信。
原告unused1 诉称，被告因资金周转紧张，分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 及unused4 ，共计借款unused4 。并口头约定利息按月息3分计算，由被告出具借据。现因被告长时间未归还借款，故原告依法提起诉讼，请求：1、判令被告偿还借款unused4 及支付逾期利息；2、本案诉讼费用由被告承担。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提供了下列证据：证据一，身份证。拟证明原告的身份情况。证据二，借条4份。拟证明被告unused2 向原告借款unused4 。被告unused2 未提出答辩亦未向本院提供证据。本院对原告unused1 提供的证据一、二经审核认为，该两份证据均真实、合法，本院依法予以采信。经审理，本院查明如下事实：原、被告系同事关系，被告unused2 因资金周转紧张，分别于unused3 向原告unused1 借款unused4 、unused3 借款unused4 、unused3 借款unused4 及unused4 ，被告unused2 共计向原告unused1 借款unused4 ，并口头约定利息按月息3分计算，由被告unused2 出具借条。原告经多次催讨被告还款未果，遂诉至本院，请求：1、依法判令被告还借款unused4 及按约定利息支付逾期利息；2、由被告承担诉讼费用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还原告借款unused4 ，利息unused4 合计unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因生活所需，向原告借款unused4 ，此款约定还款日期为unused3 之前偿还，并约定月利率为unused4 ，被告unused2 为原告出具借据一枚。此款到期后，经原告多次要求被告unused2 偿还借款，被告unused2 始终不还借款。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因生活所需，向原告unused1 借款unused4 ，此款约定还款日期为unused3 之前，并约定月利率为2分5厘，被告unused2 为原告unused1 出具借据一枚。此款到期后，原告unused1 经多次索要被告unused2 始终未能偿还借款。故原告unused1 诉至本院，要求：1、要求被告偿还原告借款unused4 ，利息unused4 合计unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。原告unused1 针对自己的主张列举证据借据一枚：证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 并约定利息及还款时间的事实。本院审查认为，原告unused1 当庭列举的证据来源合法、内容客观真实，与本案具有关联性，能够证明原告unused1 主张的事实，本院予以采信。被告unused2 未向本院递交证据。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率3％，并出具借条与收条各一份交原告收执。后经原告多次催收，但被告除结利息至unused3 外，余款本息总以种种理由拖欠不还。为此特起诉请求依法判令被告归还借款unused4 及利息。原告为证明其上述诉讼主张在举证期限内向本院提供了以下证据：被告unused2 于unused3 写的借条与收条一张，用以证明被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率3％的事实。被告unused2 未作答辩，在举证期限内未向本院提供任何证据。本案调查的重点：原告请求被告支付unused4 借款有无事实与法律依据证据的分析与认定：依照的有关规定，当事人有答辩及对对方当事人提交证据进行质证的权利，本案被告unused2 经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭，视为其已放弃答辩和质证的权利。本案中原告提供的证据有原告的认可及被告的签名手印确认，事实清楚，证据充分，本院予以认定。综合全案证据，本院确认以下法律事实：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并出具一张借条与收条给原告，约定月利率3％。后经原告多次催收不得，原告遂向本院起诉，提出了上述诉讼请求。诉讼中原告认可被告已结息至unused3 。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，未约定借款期限。借款后，被告unused2 于unused3 偿还借款本金unused4 。unused3 ，被告unused2 给原告unused1 重新出具借据一支，欠借款本金unused4 及从unused3 至unused3 的利息unused4 。之后，经原告unused1 多次催要，被告unused2 本息未付。现要求被告unused2 ：1、偿还原告unused1 借款本金unused4 及从unused3 起至unused3 的利息unused4 ；2、承担诉讼费。被告unused2 未到庭、未答辩、未提交证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，未约定借款期限。借款后，被告unused2 于unused3 偿还借款本金unused4 ，欠以前利息unused4 。unused3 ，被告unused2 与原告unused1 签订借贷偿还协议书，约定：被告unused2 下欠原告unused1 借款本金unused4 及从unused3 至unused3 的利息unused4 。庭审期间，原告unused1 变更诉讼请求为：要求被告unused2 给付借款本金unused4 及从unused3 至unused3 的利息unused4 。上述事实，有原告unused1 委托代理人武占荣的当庭陈述及其提交的借贷偿还协议书在案佐证。
原告unused1 在起诉时向本院提出诉讼请求：1．判令两被告共同归还原告借款本金unused4 及逾期利息unused4 ，合计unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 与陈蓉花因资金周转向原告借款unused4 ，并签订1份，约定月息为2.8％。借款后，两被告至今未向原告归还，经原告催讨，被告以各种理由推脱，故原告诉至法院。被告unused2 未作答辩。被告陈蓉花未作答辩。原告unused1 向本院提交了以下证据材料：一份，证明被告unused2 、陈蓉花于unused3 向原告借款unused4 ，约定月息2.8分的事实。被告unused2 未向本院提交任何证据材料。被告陈蓉花未向本院提交任何证据材料。对原告提交的证据材料，被告unused2 、陈蓉花经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为放弃举证及质证的权利。经本院审查认为，原告提供的证据符合证据的真实性、合法性和关联性，本院予以认定。本院根据认定的上述有效证据，结合到庭当事人在庭审中的陈述，查明本案事实如下：unused3 ，被告unused2 、陈蓉花共同向原告借款unused4 ，约定月息2.8分，并出具借据一份给原告，此后经原告催讨，被告分文未付，故纠纷成诉。
原告诉称，原告与被告郭大军系朋友关系，unused3 被告因建设工程项目需要资金周转向原告借款unused4 ，约定月息3分。unused3 因被告长期未还款，且被告要求继续借用，给原告重新出具了一份借条，以上事实有两被告签章的借条予以证实。重新出具借条后，被告只支付了unused3 的利息。之后原告多次向被告催讨要求还款和支付利息，但被告总以各种理由往后退。为维护合法权益，原告特诉至法院：1．要求两被告偿还原告借款unused4 ；2．要求两被告支付借款利息unused4 ；3．本案诉讼费用由被告承担。被告龙湾实业、被告郭大军未到庭，也未书面答辩。经开庭审理查明，原告于unused3 通过农村信用社存入被告郭大军账户，账号为：11x59，存款金额为unused4 。unused3 双方更换一张新的借条，载明：今借到unused1 unused4 ，月息叁分，时间一年，利息于每月十二日前汇入unused1 指定的银行账户。龙湾实业在借款人处盖章，并署“签字：郭大军”，落款时间为unused3 。以上事实由原告提交的借条一份、江西省农村信用社储蓄取款凭条一份、江西省农村信用社储蓄存款凭条一份及当庭陈述在卷为凭，足可以认定。
原告unused1 诉称：unused3 被告unused2 、绵阳宇豪公司向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条。双方在借条中约定借款期限为unused3 ，月利率为3％，月汽油费unused4 。现借款已到期，被告仍未偿还借款，特诉至法院请求：1、判令三被告偿还原告借款unused4 及利息，以月利率2％计算至付清时止；2、诉讼费、律师的由被告承担。被告unused2 、刘志平共同书面答辩称：借款金额仅有unused4 ，其余unused4 系此前累计计算的借款利息。2、该借款系绵阳宇豪公司所借，也用于了公司经营，应当由被告绵阳宇号公司承担。被告绵阳宇豪公司辩称：借款本金只有unused4 ，现公司经营不善，无力偿还借款。经审理查明：被告unused2 与刘志平系夫妻关系。原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 至unused3 间，被告unused2 因经营需要多次向原告unused1 借款。出借形式既有现金交付，也有转账汇款方式。且该期间，被告unused2 也不定时偿还了部分借款。unused3 ，被告unused2 、绵阳宇豪公司与原告unused1 结算此前的所有借款，最终由被告unused2 、绵阳宇豪公司向原告unused1 出具了借条一张载明“今借到unused1 unused4 ，借期一年，每月结息为unused4 。”借条出具后，被告每月偿还利息unused4 至unused3 。此后便再未偿还过借款本金及利息。以上事实，有原、被告的陈述，借条、银行记录等证据载卷佐证，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告中建科公司、高喜宝返还原告本金unused4 ；2、判令被告中建科公司、高喜宝支付原告unused1 约定利息unused4 。3、判令被告中建科公司、高喜宝按照年息36％支付原告unused1 自unused3 至实际偿还借款之日期间的利息。事实和理由：unused3 至unused3 间二被告先后向原告借款合计unused4 ，unused3 原、被告双方签订了借条并约定unused3 以前的借款利息为unused4 ，unused3 以后的利息原、被告双方另行结算。借条加盖中建科公司公章和高喜宝的人名章。现二被告不履行借条中的约定，至今未偿还借款本金及利息，故原告诉至法院。被告未到庭答辩，也未提交书面答辩状。经本院审理查明：二被告与原告于unused3 签订借条一张，借条内容为高喜宝从徐冰钰处借用现金unused4 ，借款期限为unused3 ，结款日期为unused3 ，借款利息unused4 及后续利息与高喜宝另行结算；unused1 提交中国建设银行客户回单一份，证明unused3 unused1 通过银行向中建科公司汇款unused4 。unused1 提交中国建设银行现金缴款单一份，证明unused1 向中建科公司打款unused4 ，款项来源为借款。以上事实，有、、及当事人陈述在案佐证。
原告诉称，被告于unused3 向原告借款unused4 ，口头约定一年内还款，每年此款到期后被告向原告重新出具欠据，直到unused3 ，共欠原告unused4 ，经双方重新计算本息后被告向原告出具欠据一份，约定月息1.5分，未约定还款日期，经原告催款，被告以无能力偿还为由拒绝给付。故原告提起诉讼，要求被告给付欠款本息合计unused4 ，并承担本案诉讼费用。被告unused2 未向本院提交答辩意见。原告提供的证据有：欠据一份，证实被告unused2 向原告借款unused4 的事实。被告unused2 未向本院提供证据。本院经过审查核实，认证如下，对原告unused1 提供的欠条，能够证实被告向其借款的unused4 的事实，具备证据的真实性、合法性、关联性，本院予以采信。根据原告的举证及对上述证据的认证意见，本院认定案件事实如下，被告于unused3 向原告借款unused4 ，口头约定一年内还款，每年此款到期后被告向原告重新出具欠据，直到unused3 ，共欠原告unused4 ，经双方重新计算本息后，被告向原告出具欠据一份，约定月息1.5分，未约定还款日期，经原告催款，被告以无能力偿还为由拒绝给付，因此，原告于unused3 向本院起诉，要求被告偿还欠款unused4 及利息unused4 ，合计unused4 ，并承担本案诉讼费用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院判令被告彭树燃偿还借款本金unused4 及利息；2．由被告承担本案诉讼费用。事实与理由：被告unused2 因家庭经营生意，资金周转困难，于unused3 立借据借到原告unused1 unused4 ，约定借款利息按月利率2％计讨，口头约定借款期限三个月。借款逾期后，原告多次向被告追讨，但至今分文不付，而且恶意逃避。据此，诉至贵院，望判如所请。针对原告unused1 的诉讼请求及理由，被告unused2 不作答辩，亦没有在举证期限内向本院提交证据。原告围绕诉讼请求依法提交了如下证据：1．原告的身份证一份，证明原告的主体资格；2．被告的身份证一份，证明被告的身份；3．借据一份，证明被告于unused3 向原告借款unused4 并约定于unused3 前还清的事实。以上证据本院经审核予以确认并在卷佐证。被告unused2 经本院传票传唤，没有正当理由拒不到庭参加诉讼，视为放弃质证的权利。本院经审理查明：被告unused2 作为借款人于unused3 向原告unused1 出具一份，借到原告unused1 unused4 ，双方约定于unused3 还清。借款后被告unused2 没有偿还过借款本息，原告unused1 经催收无果，于unused3 诉至本院，请求处理。
原告unused1 诉称，unused3 11份，被告unused2 向原告借款unused4 ，unused3 结算，重新立据。之前欠利息unused4 。被告拖欠不还。请求依法判令被告unused2 偿还借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称，借款属实，借款时间是unused3 ，双方没有约定借款利息，原来的借款利息已经结算完毕，欠unused3 利息unused4 属实，现被告请求分期还款。经审理查明，unused3 11份，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，unused3 结算，重新立据，被告unused2 向原告unused1 出具借款unused4 借条一张，同时出具欠之前利息unused4 欠条一张。庭审中，原告unused1 提交了unused3 与被告unused2 通话录音记录，该通话录音记录中，被告unused2 认可该借款月利息2分。被告unused2 认可通话记录的内容。unused3 ，被告unused2 还款unused4 ；原、被告同意冲抵欠款unused4 账务，即欠之前利息unused4 。诉讼中，原告unused1 申请财产保全，支付保全费unused4 。原告unused1 现要求判令被告unused2 偿还借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用、保全费用。以上所确认的事实，有原、被告的陈述笔录、原告提交的借据等证据在案为凭，已经本院开庭审查和质证，真实、合法，本院予以采信。
本院经审理查明：unused3 ，被告unused2 出具一份，约定：借到unused4 。借款期限30天。借款人承诺于unused3 前一次性归还全部借款。如逾期或未能一次性归还全部借款，逾期部分借款人承诺自借款之日起按银行同期贷款利率的四倍支付逾期滞纳金，直到还清全部借款。由此相关所发生的律师费、差旅费等一切费用全部由借款人及其共有人一方承担。被告unused2 在借款方处签名。同时还载明本次借款unused4 借款人于unused3 已收到。unused3 ，被告unused2 又签订一份，约定：借到unused4 。借款期限贰个月。借款人承诺于unused3 前一次性归还全部借款。如逾期或未能一次性归还全部借款，逾期部分借款人承诺自借款之日起按银行同期贷款利率的四倍支付逾期滞纳金，直到还清全部借款。由此相关所发生的律师费、差旅费等一切费用全部由借款人及其共有人一方承担。被告unused2 在借款方处签名。同时还载明本次借款unused4 借款人于unused3 已收到。后由于被告unused2 未归还上述借款本息，遂成讼。以上事实由原告提供的真实性可以认定的两份、委托代理合同、律师费发票及其当庭陈述所证实。
原告unused1 诉称：unused3 以来，被告以开发房地产缺乏资金为由向我分三次借款共计unused4 ，双方约定借款期限为unused3 。到期后，被告以种种理由推迟还款，并于unused3 失去联系。现依法请求判令被告偿还借款本金unused4 及利息，并承担本案的诉讼费用。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交了如下证据：证据一、身份证一份。证明原告的身份情况。证据二、借条三份。证明被告分别于unused3 、unused3 、unused3 分三次向原告借款共计unused4 的事实。证据三、银行转账凭条四份。证明原告以银行转账的方式向被告出借unused4 的事实。被告unused2 未答辩亦未向本院提交证据。本院对原告提交的证据审查后认为，其提交的证据一真实合法，依法予以采信；其提交的证据二、三客观真实且相互印证，能够达到证明目的，依法予以采信。经审理查明：被告unused2 以开发房地产缺乏资金为由向原告unused1 提出借款。原告同意后，分别于unused3 、unused3 、unused3 以银行转账方式分四笔向原告出借资金unused4 、unused4 、unused4 及unused4 ，共计unused4 。被告亦向原告出具了借条三份。双方在上述借条中未载明利息的约定及还款时间。后原告多次向被告催要借款无果，由此成诉。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告偿还原告借款unused4 、按银行同期贷款利率给付该借款从unused3 起至借款还清之日止的利息，并承担本案诉讼费用。事实和理由：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告因资金周转需要，向原告借款unused4 用于购买小型农田项目PE管材，当日，被告向原告出具了借条并约定还款期限为一个月后，原告将该借款以现金方式交付予被告。但还款期限到期后，经原告多次催收，被告均以各种理由推诿，拒不还钱。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告在原告处借到现金unused4 并出具了捺有其手印的借条。该借条载明：“今借到unused1 unused4 ，用途：汉源县梨园乡unused3 中央财政小型农田项目购PE管材。还款时间为unused3 到unused3 还清。借款人：unused2 。……此据签字按手印生效。”。还款期限到期后，经原告多次催收，被告至今仍未偿还借款，原告遂诉至本院提出前述主张。诉讼中，原告将其请求的按银行同期贷款利率给付从unused3 起至借款还清之日止的利息中的银行同期贷款利率明确为“unused3 一年期贷款利率5.60％“，日期更改为”从unused3 起“。认定上述事实的证据有：原告的身份证、被告的人口信息证明、询问笔录、借条以及当事人的陈述等。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 、景智勇偿还借款本金unused4 ，利息自unused3 至unused3 ，unused3 共计unused4 ，本息合计unused4 ，利息计算到本金偿还完毕为止；2、要求二被告承担连带还款责任；3、被告承担诉讼费用。事实与理由：unused2 在unused3 在原告处借款unused4 ，景智勇为担保人，利息约定为每月1.5分，双方约定于unused3 还款。借款到期后被告并没有偿还借款本金及利息，我多次找被告索要此款，被告一直没有给付，故诉至法院。被告unused2 无答辩。被告景智勇辩称，担保属实，同意还款，但是借款人先还，如还不上我再承担还款义务。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据欠条一份。被告unused2 经本院合法传唤，没有正当理由未到庭参加诉讼，视为放弃质证权。被告景智勇对原告unused1 提交的证据无异议。原告unused1 提交的证据有被告unused2 、景智勇的签名、捺印，本院予以确认并在卷佐证。经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 在原告unused1 处借款unused4 ，被告景智勇为担保人，并于当日出具借条一张，借条约定被告unused2 于unused3 还款，双方约定利率为每月1.5分。并约定“如借款人无偿还能力，就由担保人来偿还此欠款”。借款到期后原告unused1 多次向被告unused2 、景智勇索要，一直未付。
原告诉称，unused3 ，被告朱某某向原告的丈夫杨春林借款unused4 ，约定月利率20‰，未约定还款期限，由被告吴某某担保。借款后被告将利息支付至unused3 。unused3 份，杨春林因病去世，原告向二被告催要借款本息，二被告推拖不还，原告只得起诉，请求判令：1、由二被告偿还原告借款本金unused4 及从unused3 起至履行完毕之日的利息，月利率20‰；2、本案的诉讼费用由被告承担。原告向法庭提交了以下证据支持其诉讼请求：借据一支，证明unused3 ，被告朱某某向原告丈夫杨春林借款unused4 ，约定月利率20‰，由被告吴某某担保。被告朱某某辩称，借款属实，现无能力偿还，可以用酒抵债。被告朱某某未向法庭提交证据。被告朱某某对原告所举证据无异议。本院经庭审举证、质证，对原告所举的证据作如下认定：原告所举的证据，其来源合法，内容客观真实，可以作为认定案件事实的依据，本院予以采信。本院依据当事人的陈述，经开庭审理查明以下事实：unused3 ，被告朱某某向原告的丈夫杨春林借款unused4 ，约定月利率20‰，未约定还款期限，由被告吴某某担保。借款后被告将利息支付至unused3 。unused3 份，杨春林因病去世，原告向二被告催要借款本息，二被告未能偿还，原告涉诉到院，请求支持其诉求。
元通小额贷款公司向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 偿还贷款本金unused4 及利息unused4 ，自unused3 以后至实际给付之日的利息另行计算，2、判令徐凤香、刘巧丽承担连带保证责任，3、诉讼费由unused2 、徐凤香、刘巧丽负担。事实和理由：unused3 ，unused2 向我公司借款unused4 ，约定按季结息，unused3 还款。徐凤香、刘巧丽为其担保并与我公司签订保证合同。我公司按照约定向unused2 发放了贷款，贷款到期后经信贷员多次向各被告催收贷款本金及利息，均称无钱还款，故起诉至法院。unused2 、徐凤香、刘巧丽未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 与元通小额贷款公司签订借款合同，约定：借款金额为unused4 ，借款期限为unused3 即unused3 -unused3 ，贷款利率为月利率2％。当天unused4 通小额贷款公司向unused2 发放了unused4 贷款。unused3 ，徐凤香、刘巧丽与元通小额贷款公司签订保证合同，约定徐凤香、刘巧丽对unused2 的债务承担连带责任保证，保证期间为主债务履行期届满之后两年。贷款届期后，unused2 未能偿还借款。认定上述事实的证据有：借款合同、保证合同两份、贷款凭证、催收通知单、保证人承诺及当事人的陈述。
原告unused1 向本院提出以下诉讼请求；1．要求被告清偿借款unused4 及利息；2、诉讼费由被告负担。事实与理由：两被告为夫妻关系。原告通过被告薛军同学相识。unused3 薛军向原告借款unused4 ，口头约定利息按月息1.5分计算。unused3 17号薛军又向原告借款unused4 ，约定利息按月息1.5分。unused3 31第三次薛军向原告借款unused4 ，口头约定利息按月息1.5分。被告薛军夫妻向我借这三笔借款后至今只付过我unused4 半年的利息unused4 ，其余本金和利息至今原告多次向他催讨，被告未付。原告只好具状起诉。原告unused1 当庭提供的证据有：借据3张。被告unused2 辩称：虽然我与薛军是夫妻关系，但是薛军每次借钱我都一概不知情。我答应原告我把外面欠我的钱追回来就给付原告，至于利息我不知道，我不是不给钱，是我现在困难，拿不出钱来，薛军与原告是一个村的，薛军的父亲还欠的钱，原告知道这些情况。被告薛军既未出庭也未提出书面答辩意见。当事人围绕诉讼请求依法提供了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的事实，本院认定如下：一、被告对借原告unused4 的事实无异议，且有借据证实，本院对此予以认定。二、对于诉争约定借款利率月息1.5分，该约定未超过了月息2分的法定标准，符合法律规定，本院对该约定利率予以认定。
原告unused1 诉称：被告unused2 、周玉贤系黄文忠的父母，被告黄毅男系黄文忠的儿子。我与黄文忠是朋友关系，黄文忠经营彰武县哈尔套通达三四轮修理中心因缺乏资金，黄文忠于unused3 向我借款unused4 ，约定按月利率15‰给付利息，未约还款期限。黄文忠于unused3 去世。被告unused2 、周玉贤、黄毅男作为黄文忠的第一顺位继承人，理应在继承财产范围内对上述债务承担清偿责任。被告unused2 、周玉贤、黄毅男共同辩称：我们与原告本人无任何纠纷。对黄文忠留有的遗产，明确表示放弃继承，故不同意参加诉讼。经审理查明，被告unused2 、周玉贤系黄文忠的父母，被告黄毅男系黄文忠的儿子。原告unused1 与黄文忠系朋友关系，黄文忠经营彰武县哈尔套通达三四轮修理中心因缺乏资金，黄文忠于unused3 向我借款unused4 ，约定按月利率15‰给付利息，未约定还款期限。黄文忠于unused3 去世。另查明，黄文忠与黄毅男母亲孙敏于unused3 在婚姻登记机关离婚。审理中，本院询问被告unused2 、周玉贤及黄毅男的法定代理人孙敏，他们均表示放弃继承黄文忠的遗产。本院确认上述事实的证据有：原告unused1 提供的身份证、双方订立的借款合同、本院询问unused2 、周玉贤的笔录，本院询问黄毅男法定代理人孙敏的笔录等证实材料在卷为凭。上述证据材料经当庭举证、质证，本院予以认证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：两被告共同偿付原告借款unused4 及利息和律师代理费unused4 。事实和理由：原告与被告unused2 系朋友关系，unused3 至unused3 间，被告unused2 均以生活需要资金为由向原告四次借款，共计unused4 ，四笔借款双方均约定按月利率2％计息，并约定因纠纷产生的律师费、保全费、调查费等均由被告承担，并由被告unused2 出具借条4份交原告收执。借款后，被告unused2 未能还本付息，经原告多次催讨，被告unused2 均以各种理由推脱拒付。两被告系夫妻关系，上述四笔借款均发生在两被告婚姻关系存续期间，应视为夫妻共同债务，由两被告共同偿还。被告unused2 、陈静敏均未作答辩。原告围绕诉讼请求提交被告unused2 身份证复印件、被告unused2 出具的借条4份、泉州市泉港区民政局出具的、委托代理合同、福建泉明律师事务所出具的律师费收费票据等证据加以证明。两被告未到庭质证，也未提出异议，亦未在本院指定的举证期限内向本院提供证据，视为放弃举证、质证及抗辩的权利。上述证据来源合法，内容真实，与本案具有关联性，本院依法予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求判决unused2 返还unused1 借款unused4 ；2、unused2 承担本案诉讼费。事实和理由：unused1 与unused2 居住不远。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，unused2 出具有借条；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，unused2 未出具借条。后unused1 向unused2 多次讨要借款，但unused2 一直未偿还，故unused1 诉至法院，要求判如所请。基于上述诉请，unused1 提供下列证据：1、身份证复印件一份，意在证明unused1 的身份情况；2、借条原件一份，意在证明unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 的事实。unused2 未提交书面答辩，亦未在举证期限内提交相关证据。经庭审举证、审查，本院对涉案证据认证意见如下：unused2 未到庭发表质证意见，视为放弃了质证权利。本院对unused1 所举证据的真实性、合法性及与本案的关联性予以认定。根据上述认定的证据材料及庭审中当事人的陈述，审理查明的事实为：unused1 与unused2 原本相识。unused2 因做生意需要资金向unused1 借款，unused1 借款后，unused2 于unused3 亲笔书写借条一张。双方未约定利息，也未约定还款期限。后unused1 向unused2 催要还款，但unused2 一直没有偿还，故unused1 起诉来院，要求判如所请。庭审中，unused1 当庭将诉讼请求由要求unused2 返还unused1 借款unused4 变更为要求unused2 返还unused1 借款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判决被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 ；二、判令被告胡耀光对上述款项承担连带清偿责任；三、保全费unused4 由二名被告承担。事实与理由：unused3 、unused3 ，原告分两次向被告unused2 的银行卡内转入unused4 、unused4 。被告unused2 收到上述款项后未向原告出具借条，经原告多次要求，被告将其父母书写的借条出具给原告，被告unused2 未在借条上签字。二名被告系夫妻关系。后被告unused2 以种种理由未向原告偿还借款。被告unused2 、被告胡耀光辩称，1、原、被告不存在借贷关系，二名被告也未向原告借过任何款项，被告主体不适格。2、本案中的借款虽汇入被告unused2 的银行账户，但该款项系被告unused2 的母亲李振洽向原告所借，因李振洽不会操作银行转账事宜、没有农村信用社的银行卡，所以李振洽让原告把款项汇入被告unused2 的账户。3、目前二名被告已经离婚。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。对双方当事人有争议的事实，本院认定如下：原告为证明被告向其借款unused4 的事实，提交银行流水2张、呼图壁县农村信用合作联社客户回单2张，经质证，二名被告对该组证据的真实性认可，提出该笔借款系被告unused2 的母亲所借，被告unused2 并未向原告借款。因二名被告对该该组证据的真实性无异议，本院对该组证据的真实性予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：判令被告偿还借款本金unused4 ，并自unused3 起至还款之日止按照年利率24％支付利息。事实与理由：unused3 ，被告以缺乏资金周转为由向原告借款unused4 ，并写下借据，定于unused3 前还清。之后，被告逾期未偿还借款，原告多次催要无果。原告为支持其诉讼主张，向本院提供了下列证据：1、被告unused2 于unused3 出具的借据，证实被告向原告借款unused4 的事实。2、原告unused1 的银行卡明细记录一份。证实原告于unused3 在银行支取现金unused4 ，用于支付被告的借款。被告unused2 经本院传票传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状。原告提交的证据客观真实，且与本案具有关联性，证据之间亦能相互印证，已经本院审查，可以作为本案的定案依据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，向原告出具借据一份，借据写明：姓名unused2 ，身份证号420x，联系电话15x，急需资金周转，于unused3 向unused1 借款unused4 。被告在借据上签名捺印，并且注明unused3 之前还清。之后，被告逾期未偿还借款，原告催要无果。为此，原告诉至本院，请求被告偿还原告借款本金unused4 并自unused3 起至还款之日止按照年利率24％支付利息。
原告unused1 诉称，被告unused2 、刘丹是夫妻关系，因被告unused2 资金周转的需要，于unused3 向原告借去现金unused4 ，并于当天向原告出具unused4 借条一张，约定到当年unused3 归还。到期后，被告没有如约归还所借款项，原告曾多次向被告催要，被告均承诺过一段时间就还钱，再多次催要后被告竟然拒接原告的电话，为此原告起诉至法院，请求判令：1、判令二被告偿还借款unused4 人民币；2、本案的诉讼费和涉案费由二被告承担。原告unused1 为支持其诉请，向本院提交证据如下：1、原、被告身份证、户口本复印件各一份，证明原、被告诉讼主体资格及相应的信息；2、借条一份，证明原告借钱被告的事实；3、两被告的婚姻状况信息，证明借款是二被告婚姻期间所发生，系两被告夫妻共同债务；被告unused2 、刘丹经本院合法传唤未到庭，未进行答辩，也未提交任何证据。对原告提供的1-3号证据证实，本院依法予以审核，对上述证据予以采信。经审理查明：被告unused2 因需资金周转于unused3 向原告借款unused4 ，被告unused2 并于当天向原告出具unused4 借条一张，约定于unused3 归还。到期后，被告没有按约还款，原告多次催要未果，遂依法向法院提起诉讼。另查明被告unused2 与被告刘丹于unused3 登记结婚，二被告又于unused3 办理了离婚登记手续。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、孙雪萍共同归还原告借款unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：两被告系夫妻。unused3 、unused3 ，被告unused2 因资金周转需要，两次向原告借款计unused4 。因上述借款发生在两被告夫妻关系存续期间，故理应由两被告共同归还。两被告均未作答辩，亦未向本院提交证据。原告为支持其诉请，向本院提供如下证据：1、结婚登记审查处理表1份，用以证明被告unused2 及孙雪萍系夫妻关系，两人于unused3 登记结婚的事实。2、借条2份，用以证明被告unused2 两次向原告借款unused4 的事实。上述原告提交的证据，两被告均未到庭，视为其自行放弃质证权利。本院经审查后认为，原告提供的证据1，符合有效证据的条件，能够证明原告用以证明的事实，予以认定。证据2可以证实被告unused2 于unused3 、unused3 两次共向原告借款unused4 的事实，本院予以确认。本院根据当事人的陈述，结合上述有效证据，认定本案事实如下：unused3 、unused3 ，被告unused2 分别向原告unused1 借款各unused4 ，合计unused4 ，并由被告unused2 出具借条两份予以确认。但上述借款均未约定还款期限。现原告以向两被告催款未着为由诉来本院，以致纠纷成讼。另查明，被告unused2 与被告孙雪萍系夫妻，双方于unused3 在南浔区民政局婚姻登记处办理了结婚登记手续。
unused1 诉称，unused2 称联系业务急需用钱，向其借款unused4 ，借款期限一个月，借款期满后，其多次向unused2 催要，unused2 一直推拖拒不偿还，故起诉至法院，请求法院判令unused2 偿还借款本金unused4 。unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交答辩状。根据unused1 诉请意见，并经其同意，本院归纳本案的争议焦点为：unused1 要求unused2 偿还借款unused4 有无事实及法律依据。针对本院归纳的争议焦点，unused1 向本院提供的证据有：unused2 本人于unused3 出具的欠条一份，据此证明unused2 向unused1 借款unused4 的事实。unused2 未向本院提供相关证据材料。unused1 向本院提供的证据能够反映案件真实情况，与待证事实相关联，来源和形式符合法律规定，本院予以采信。根据上述有效证据及到庭当事人庭审陈述，本院可以确认以下案件事实：unused3 ，unused2 以联系业务急需用钱为由，向unused1 借款unused4 ，约定借款期限为一个月，约定于unused3 下午5点前付清，unused2 为此向unused1 出具欠条一份，欠条内容为：“欠条今借到unused1 unused4 ）2016.04.unused3 下午五点前付清，如还不清负法律责任。借款人unused2 身份证：2016.03.24。”借款期限届满后unused1 多次向unused2 催要，但unused2 一直推拖拒绝偿还，故unused1 起诉来院，请求法院判决unused2 偿还借款unused4 。
原告unused1 诉称：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份。后原告向被告unused2 催讨借款未果，诉请判令：1、被告unused2 立即返还借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未作答辩。原告unused1 为证明自己的主张，向本院提供欠条一份，以证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定于unused3 前返还unused4 ，于unused3 底返还unused4 ，余款于unused3 开始每月月底前返还unused4 直至款清的事实。被告unused2 未向本院提交证据。本院认为，原告提供的证据内容明确，被告未到庭参加诉讼，视为放弃质证权利，对原告提交的证据本院予以认定。综上，本院查明事实如下：unused3 ，被告unused2 出具欠条一份给原告unused1 ，确认尚欠原告unused4 ，并承诺于当日返还unused4 ，于unused3 前返还unused4 ，余款自unused3 开始于每月月底前返还unused4 直至款清。后被告unused2 并未按约定履行还款义务，原告遂诉至本院。本院认为，原被告在欠条中约定了相应的还款期限，但被告unused2 未按照约定的期限履行还款义务，被告unused2 的行为明确表示不履行合同义务，故原告可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 偿还unused1 欠款unused4 以及银行利息unused4 ；2．诉讼费由unused2 承担。事实与理由：unused2 向unused1 借款，unused1 于unused3 、unused3 、unused3 分多次通过微信转账、支付宝转账方式，向unused2 的个人账户转账unused4 。unused3 ，unused2 向unused1 出具欠条一张，上面写unused2 欠unused1 unused4 ，约定于unused3 前还清。但至今unused2 仍未履行还款义务，故诉至法院，判决unused2 偿还欠款unused4 及银行利息，各项诉讼费用由被告承担。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了欠条1份、微信转账交易详情打印件1份、支付宝转账电子回单7份，unused2 未到庭予以质证。对unused1 提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述及经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 以朋友结婚急需用钱及交房租为由向unused1 借款unused4 。unused3 ，unused1 通过微信转账方式支付unused2 unused4 。unused1 于unused3 、unused3 分七笔通过支付宝转账方式向unused2 转账共计unused4 。unused3 ，unused2 向unused1 出具欠条一张，欠条载明：“欠条，，今欠unused1 36000，unused2 ，unused3 前还清。unused3 。”
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即支付原告借款本金unused4 及利息；2、被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，原被告签订民间借贷协议，约定被告向原告借款unused4 ，并约定了借款期限及利率。合同签订后，原告通过银行向被告转账unused4 ，但被告仅支付了unused3 的利息，到期后也未还本。现原告诉至法院，要求判如所请。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了民间借贷协议、工商银行转款凭证、借记卡帐户明细清单，本院予以确认并在卷佐证。本院认定事实如下：unused3 ，unused1 与unused2 签订，约定借款金额unused4 ，月利率2％，期限自unused3 起至unused3 止。合同第七条违约责任约定：未按约定支付利息，以逾期未付利息数额按每日3％计算违约金；未归还本金，按未归还本金的3％按日计算违约金。合同签订后，原告于同日通过银行向被告转账unused4 。被告按每月unused4 支付了原告unused3 之前的利息。但被告未到期还本。现原告诉至法院，要求判如所请。审理中，原告要求不主张违约金，要求主张逾期利息。本院通过法院专递向被告寄发的起诉状副本、开庭传票等诉讼文书被退回，经公告送达上述文书，期限届满后，被告仍未到庭参加诉讼。
原告unused1 、丁风霞诉称，二原告是夫妻关系，原告与被告侯建军是老邻居关系，是相处很好的朋友，二被告之间是朋友关系。unused3 ，侯建军领着朋友unused2 来到原告中，unused2 借钱，并写了unused4 的借款手续，还把商品房购买协议书押给了原告人，之后原告与二被告一起来锡林浩特市工商银行办理了转账付款手续，把unused4 钱从原告工行卡转到了unused2 的银行卡上。unused3 以前的利息被告都给付了，按照月息2分给的，后来利息不给了，本金也总是手头紧为由，拒绝支付。无奈原告诉至法院，请求法院判令：第一被告给付原告的借款unused4 ，自unused3 起按照月息2分支付利息；第二被告负担连带责任；二、本案的诉讼费由被告承担。被告unused2 未作答辩。被告侯建军未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 与原告unused1 签订，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借款利息为每季度unused4 ，借款人处unused2 签字，被告侯建军作为证明人签字。双方未约定还款日期。至今，被告未偿还借款。为此原告unused1 、丁风霞现向本院提起诉讼。经庭审核实，被告unused2 利息支付至unused3 份，自unused3 至今的利息未支付。庭审中，二原告放弃向侯建军主张权利。以上事实，有原告提供的借条、银行账户明细清单、原告的身份信息及原告当庭陈述等证据在卷佐证，经本院审核具有证明效力。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求判令被告立即归还原告借款unused4 ，并支付自unused3 起至实际清偿之日止按年利率6％计算的利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因经营之需向原告借款unused4 ，原告于当日通过银行转账将该款转入被告unused2 账户，借期自unused3 至unused3 ，并出具借条。到期后，经原告催讨，被告unused2 续借至unused3 。到期后，被告分文未还。原告为维护其合法权益，诉至法院，望判如所请。原告围绕诉讼请求依法提交借条、结婚证各一份，银行交易回单两份。被告未作答辩，亦未向本院提交证据材料。因被告未到庭参加诉讼，视为放弃对原告提供证据质证的权利。经审查，原告提供的借条、结婚证、银行交易回单符合证据三性，本院予以确认并在卷佐证。根据原告庭审陈述和经审查确认的证据，本院认定案件事实如下：被告于unused3 向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款期限自unused3 至unused3 止。同日，原告通过银行转账从自己的账户转账unused4 ，从其妻子王荣荣的账户转账unused4 ，共计unused4 汇入被告unused2 的账户。借款到期后，经原告同意，借款期限延长至unused3 。借款到期后，经原告催告，被告未返还借款，遂成讼。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还借款拾70000及利息。2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 在牧x区x村有一面筋加工厂，unused3 、unused3 被告unused2 以要买面为由向原告借款unused4 ，拾万元共计拾unused4 并约定利息月息为2分，借款期限为unused3 ，由被告于unused3 、unused3 给原告打的两张借条为证。原告多次找被告催要借款，原告多次赵被告催要借款，被告总是以面筋加工厂生意赔了没有钱为由至今一直未付。被告unused2 未到庭进行答辩，亦未提交书面答辩意见及证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对当事人有异议的证据，本院结合案情对证据的证明效力综合认定。根据上述有效证据及庭审调查，本院认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。被告因自己开的面筋厂进面粉需要用钱为由向原告借款，被告于unused3 、unused3 分两次向原告unused1 出具借条两份，内容分别为今借到unused1 现金unused4 unused2 unused3 今借到unused1 现金拾万元整，利息贰分，用期陆个月。unused2 unused3 。经原告unused1 多次催要，被告unused2 未能按约还款，故原告诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告偿还借款unused4 ；2、本案的诉讼费用由被告承担。事实与理由如下：unused3 ，被告通过朋友介绍认识原告unused1 ，被告unused2 以资金紧张为由向原告借款unused4 ，原告将unused4 现金交付给被告后，被告为其出具了借据一份，后经原告多次催要，被告总以没钱为由拒不偿还。为维护原告的合法权益，特提起诉讼。被告unused2 未作答辩。经审理，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了借据一张，内容为：借据今借到unused1 现金unused4 unused2 2014、6、28号。因unused2 拒不偿还该借款，unused3 原告起诉至本院。unused3 ，unused2 之父袁存刚经unused2 委托前来本院说明情况，其陈述unused2 与张念国曾因该笔借款发生过纠纷，并经金乡县开发区派出所进行过处理，当时已偿还过张念国unused4 ，并且unused2 实际借款是unused4 ，不是unused4 。经本院向张念国、unused1 调查，张念国认可当时在金乡县开发区派出所处理该案时，开发区派出所向他们每人罚款unused4 ，是unused2 替其缴纳的unused4 罚款，不是偿还的涉案债务。张念国、unused1 表示：如果unused2 坚持认为该笔unused4 是偿还我们的借款，我们也可退让一步，同意抵扣unused2 的借款，要求unused2 偿还我们unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即偿还原告借款本金unused4 ，其中unused4 自unused3 起按照年利率18％支付利息至借款还清为止unused4 自unused3 起按照年利率18％支付利息至借款还清为止；2、被告承担本案律师费、担保费、交通费、诉讼费。事实与理由：被告因资金周转需要，自unused3 起先后向原告借款，共计向原告借款unused4 ，被告向原告出具了个人借款合同及收到条，双方约定年利率为18％，上述借款及利息经原告多次催要被告均未归还，原告为此诉至法院。庭审中，原告unused1 对诉讼请求进行了变更，变更后的诉讼请求为：一、判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息；二、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未提出答辩。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订一份，合同约定被告unused2 向原告借款unused4 ，借款年利率为18％，每月unused4 ，利息支付方式为每月支付一次，借款期限为unused3 ，自unused3 起至unused3 止。同日，被告unused2 出具收到条一份，载明收到原告unused4 现金。合同生效后，被告unused2 未按照约定履行支付本息的义务。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决三被告立即偿还原告借款本金unused4 从unused3 至债务全部清偿日止按月利率2％计算的利息。；2．由三被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：原告与被告双方从事汽车美容行业。unused3 ，被告因需资金周转，向原告提出借款。原告出于帮忙之心借给被告，被告出具借款合同、借据各一张。借条载明：借现金unused4 ，借期20天，月利率2％。截止同年unused3 份，被告既未向原告支付利息，也未偿还借款本金。原告多次要求被告清偿借款本金及利息，均未果。被告unused2 、林衡生、张玲未作答辩，也未提供书面证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 提出向原告unused1 借款unused4 。原告同意后支付unused4 给被告unused2 ，被告unused2 出具借据给原告。同时，原告unused1 作为出借方、被告郭晓芳作为借款方、被告林衡生、张玲作为担保方签订了保证借款合同，保证借款合同约定借款金额unused4 ，借款期限20天，即从unused3 起至unused3 止。保证方式为连带保证，保证期间为借款期限届满之日起两年，保证范围为借款本金、利息、诉讼费等。借款到期后，经原告催要借款，三被告未归还借款，为此，原告诉至本院。以上事实，有原告提供的借据、保证借款合同以及原告在法庭上的陈述等证据证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告一次性归还原告借款unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以需要资金周转为由，向原告unused1 借款unused4 。被告unused2 写下和；被告王晓晖作为担保人，也和原告签订了。当日，原告按照约定向被告unused2 提供了借款unused4 。此后，被告只向原告支付了unused3 之前的利息，之后的利息及本金，经原告多次催取，被告拒不归还。被告unused2 未作答辩。被告王晓晖辩称，1．被告unused2 不是找不到，是可以找到的，只是原告没有提供联系方式；2．该借款是unused2 借的，我只是担保的，我也没有用到这些钱，这些钱如果要我一个人还的话不公道；3．利息一共支付了unused4 ，其中我付了一个月unused4 ，其余unused2 支付的。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转需要，向原告unused1 借款unused4 ，并由被告unused2 出具了。双方约定借款于unused3 前归还，利息按月利率2％计算。被告王晓晖对上述借款提供连带责任保证担保，并与原告unused1 签订了，合同约定保证期限自合同生效之日起至主合同全部履行完毕止。借款期限届满后，被告unused2 向原告unused1 支付了unused3 之前的利息，此后的利息及本金经原告多次催取未归还。
原告unused1 诉称：原、被告系同事关系，被告以资金周转为由分别于unused3 、unused3 、unused3 向原告借款20万、10万、10万，双方约定月利1.5％，未约定还款时间。借款期间被告仅向原告偿还unused4 利息。故原告诉至法院要求判令被告立即偿还欠款unused4 及利息。被告unused2 辩称：欠款本金unused4 属实，确实只偿还了unused4 利息，对于原告主张的利息计算方式和起算时间都没有异议，但是由于资金紧缺，目前还不上。经审理查明：被告分三次向原告借款，其中unused3 为原告出具借据一份，载明：今借unused1 unused4 ，借款日期unused3 ，借款人：unused2 ，月利1分5厘。unused3 为原告出具借据一份，载明：今借unused4 ，借款人：unused2 ，借款日期unused3 ，1分5厘。unused3 为原告出具借据一份，载明：今借unused1 unused4 ，借款人：unused2 ，借款日期unused3 ，月利1.5。另查明：三笔借款截止到unused3 共产生利息unused4 ，被告已经偿还unused4 ，尚欠unused4 未还，后续利息一直未付，故产生本诉。以上事实有借据、庭审笔录及原、被告当庭陈述在卷为凭，足资证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 偿还借款unused4 及相应利息；2、本案案件受理费由被告承担。事实与理由：原、被告系朋友关系，unused3 被告在原告处借款unused4 ，并向原告出具借据，双方约定借款期限为两年，年利率为20％，如到期不还按照每日百分之二支付滞纳金。借款到期后，原告多次向被告催要借款，但被告至今未付。现原告依法诉至法院，望判如所请。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未向本院提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：原、被告系朋友关系，unused3 上半年被告分两次分别向原告借款unused4 ，unused3 原、被告对两次借款结算并由被告书写借据一份，载明：“借据今借到现金unused4 ，借款日期为unused3 ，自unused3 起至unused3 止。借款期间借款人每年按借款数额的20％支付利息，借款人如逾期不归还借款，借款人每日按借款数额的2％缴纳违约金。因借款人不能按期归还本借款而引起的诉讼，由长清区人民法院管辖。”借款到期后，原告多次向被告催要借款，但被告至今未付。现原告依法诉至法院，形成诉讼。庭审过程中，原告提交借据原件一份用以证实被告unused2 向其借款unused4 至今尚未偿还。被告unused2 未到庭应诉，也未对原告主张的借款事实提出书面异议，故对原告提交的上述证据本院予以采信。
原告unused1 诉称，unused3 ，原告unused1 与被告unused2 经协商约定，由原告借给被告unused4 ，并商定此款在unused3 付清，无利息，并出具借条一份。到借条约定的还款期限unused3 时，被告未按时还款，后经原告多次向其催要，被告unused2 均分文未给。原告unused1 当庭变更诉讼请求，要求被告unused2 偿还原告借款本金unused4 。被告unused2 经传票传唤未到庭参加诉讼，亦未提交答辩状。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 父亲系邻居，两家关系较好。被告unused2 父亲曾向原告借款unused4 未还，unused3 ，被告unused2 又向原告unused1 借款unused4 现金，unused2 将其父亲之前向原告unused1 借款unused4 的借条收回，并与该笔unused4 现金的借款一并向原告unused1 出具了借款本金为unused4 的借条一份，原、被告约定利息为一分五。unused3 份，原告unused1 再次向被告unused2 催要借款时双方重新约定被告unused2 于unused3 将借款付清，不再要求利息。unused3 ，被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 ，unused3 ，被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 。剩余unused4 借款本金被告unused2 至今未还。上述事实，有原告unused1 提供的借条及当庭陈述予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告给付原告借款unused4 及款项付清之日止的利息；2．被告承担诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告以建设华信学院为由向原告借款unused4 ，至unused3 利息unused4 未支付，后原告多次向被告讨要借款本金及利息，被告以当时没有资金或资金紧张为理由，拒不偿还本金及利息，只是给原告更换了收款收据，注明年息12％。现根据相关法律规定诉至法院，请求依法判决。被告华信学院对原告所述借款事实、借款本金和欠息情况没有异议。本院经审理认定事实如下：被告以建设unused2 为由，于unused3 分两次向原告借款unused4 ，其中一笔为unused4 ，unused3 被告为原告重新出具了收款收据，经双方对账，自unused3 至unused3 利息为unused4 ，unused3 至unused3 利息为unused4 ；另一笔为unused4 ，unused3 被告为原告重新出具了收款收据，经对账，自unused3 至unused3 利息为unused4 ，unused3 至unused3 利息为unused4 。原被告未约定借款期限。原告向被告提供借款后，经原告多次催要，被告未偿还原告借款本金及利息。原被告均认可自unused3 之后借款利息调整为12％。上述事实有收款收据、庭审笔录为证。
本院经审理认定，unused3 间，被告unused2 因经营需要向原告女儿陈沁借款。unused3 ，经双方结算，被告unused2 尚欠借款本金unused4 ，相应的债权转由原告享有。同日，被告unused2 向原告出具借条一份，载明：“今借到unused1 unused4 人民币，unused3 还款unused4 ，余额本金unused4 ，按2分／月计息。原陈沁的借款凭证转为unused1 ，以此条为准，陈沁原借条作废，陈沁原借条的利息已全部付清。”借条出具后，被告unused2 未按约付款。之后，经原告催讨，被告unused2 分别于unused3 、unused3 支付原告unused4 、unused4 。unused3 ，被告南建新向原告出具，载明：“南建新承诺还unused1 借款unused3 汇款unused4 ，剩余借款于unused3 18号还清，剩余金额为unused4 人民币。”之后，两被告至今尚未偿还剩余借款本息，从而引起本案之诉。另查明：1、原告在被告unused2 于unused3 出具的借条背面备注“unused3 汇入5万”、“unused3 汇入4万”、“利息unused3 份为止”。2、本案审理过程中，原告变更第二项诉讼请求为：判令被告南建新对第一项诉讼请求中的unused4 承担连带还款责任。
原告unused1 向本院提起诉讼请求：判令被告偿还借款unused4 ，利息自unused3 起至偿还完毕之日止。事实与理由：被告公司因资金周转困难，向原告借款用于经营，至unused3 ，被告欠原告借款unused4 及未偿还的unused3 利息unused4 。为维护原告的合法权益，起诉至法院，望判如所请。被告unused2 辩称，原告所诉借款属实，因公司经营困难，同意分批还款。原告围绕诉讼请求向本院提供了借条一张和欠条一张，经被告质证并无异议，本院审查确认为有效证据。根据本院确认的证据，认定事实如下：被告公司因资金周转困难，向原告借款用于经营，至unused3 ，欠原告借款本金unused4 ，unused3 至unused3 利息unused4 。被告为原告出具借条及利息欠条各一份，内容分别为：借条今借unused1 现金unused4 ，利息按月息1.5％计算。unused2 财务专用章、朱继环印章、2017、1、1号。欠条今欠unused1 利息款unused4 unused2 财务专用章。2017、6、21号。后被告至今不还。为此，原告向本院起诉，请求依法判令被告偿还借款unused4 ，利息自unused3 起至偿还完毕之日止。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告南洋公司、朱胡林共同偿还原告借款本金unused4 ，及利息unused4 ；2．被告金献群对朱胡林上述还款义务承担共同清偿责任。事实和理由：朱胡林系南洋公司法定代表人，unused3 朱胡林声称南洋公司经营所需，曾向原告借款unused4 ，年底时，双方进行了结算，朱胡林偿还借款本息unused4 。unused3 ，朱胡林又因南洋公司经营所需向原告提出借款。原告遂筹集unused4 送至南洋公司，并由朱胡林及南洋公司共同出具借条，确认借到unused1 unused4 ，年利率10％。unused3 ，原告因资金短缺，向朱胡林及南洋公司主张借款本息，未果。另被告金献群与朱胡林系夫妻关系，夫妻关系存续期间夫妻一方所负债务，属夫妻共同债务，夫妻双方应承担共同偿还责任。故原告提出上述诉讼请求。被告南洋公司、朱胡林、金献群未到庭应诉，亦未向本院提交书面答辩意见。原告unused1 为证明其主张，向本院提交了一份由朱胡林、南洋公司共同出具的借条，结合原告的庭审陈述能够证明unused3 ，朱胡林、南洋公司向unused1 借款unused4 ，约定的年利率为10％。故本院对借款事实予以认定。但原告的证据不能证明金献群系朱胡林的配偶，本院对该部分事实不予认定。本院另查明，南洋公司系由朱胡林、朱胡东兄弟二人共同投资设立。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告偿还借款unused4 及利息；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 以资金周转偿还贷款为由，于unused3 向原告unused1 借款现金unused4 ，双方口头约定月息1.2分，被告给原告出具借条一张，截止unused3 被告欠原告本金及利息共计unused4 ，把零头unused4 去掉，被告于unused3 重新给原告出具unused4 的借条一张，双方口头约定月息1.5分，截止unused3 被告欠原告本金及利息共计unused4 ，把零头unused4 去掉，被告于unused3 重新给原告出具unused4 的借条一张，unused3 至unused3 期间，被告共分三次向原告偿还借款利息unused4 ，后经原告多次催要，被告至今未还。被告unused2 缺席未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款现金unused4 ，被告给原告出具借条一张，经结算后，被告于unused3 重新给原告出具unused4 的借条一张，经结算后，被告于unused3 重新给原告出具unused4 的借条一张，unused3 至unused3 期间，被告共分三次向原告偿还借款利息unused4 。原告提交的借据原件一张、山东省农村信用社一本通存折原件一份，上述证据业经庭审分析，认定为有效证据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告立即归还unused4 ，同时支付从unused3 到归还之日的银行贷款利息四倍的利息，利随本清；2．本案诉讼费由二被告负担。事实与理由：被告unused2 、上虞市金侨商务宾馆有限公司于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 前归还了本金unused4 及之前的利息。经催讨后，被告大约于unused3 底左右又归还了unused4 。余款经多次催讨未果，故原告诉至本院。二被告均未作答辩，亦未向本院提交证据。原告围绕诉讼请求向本院提交了借条一份，因二被告未出庭应诉，视为其放弃证据质证的权利。经本院审核，原告提供的借条符合有效证据的三性要件，本院予以认定并在卷佐证。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告上虞市金侨商务宾馆有限公司、unused2 共同向原告unused1 借款unused4 ，并出具了借条一份，约定从借出之日至归还之日止按贷款利率四倍支付利息，被告上虞市金桥商务宾馆有限公司的法定代表人马建忠在借条上借款人处加盖公章，被告unused2 在借款人处亲笔签名并特别注明收到现金unused4 。庭审中，原告自认被告已经于unused3 归还了本金unused4 并按约支付了之前的利息，后经催讨又于unused3 底归还本金unused4 。余款unused4 经催讨未果，故成讼。
原告unused1 诉称，被告韩庆于unused3 向原告借现金unused4 ，被告赵仁东、韩鹏担保，原告多次找被告要款被告拒付。请求判令被告偿还欠unused4 及自unused3 起至还清欠款之日按月息2分支付利息、代理费损失unused4 ，诉讼费用由被告承担。被告unused2 未答辩。被告赵仁东未答辩。被告韩鹏未答辩。经审理查明，unused3 ，unused1 、unused2 、赵仁东、韩鹏签订借款合同，合同主要条款约定：出借人unused1 ，借款人unused2 ，担保人赵仁东、韩鹏；借款金额unused4 ，借款时间壹个月，自unused3 至unused3 ；借款利息为月息2％；担保方对借款本息承担连带保证责任，保证期间为借款期限届满之日起二年；违约责任约定若逾期一天，另每日按借款总额的千分之三计算支付违约金，如逾期不还借款，追款期间所发生的费用由借款人、担保人全额连带承担。unused2 、赵仁东、韩鹏分别在借款合同上签名并摁手印。之后，unused1 将现金unused4 交付unused2 ，unused2 、赵仁东、韩鹏为unused1 出具借条一份。借款到期后，后经unused1 多次催要，unused2 未还款，担保人赵仁东、韩鹏亦未履行担保责任。unused2 于unused3 诉来本院，提出上述诉讼请求。上述事实，有unused1 的当庭陈述、借款合同、借条等证据在卷予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：一、判决二被告连带归还借原告unused4 ；二、判决被告支付借款利息约unused4 ；三、判决被告承担本案诉讼费。事实和理由：原、被告是同一村的村民。unused3 ，被告unused2 因购买吊车急需资金，向原告借款unused4 。在被告unused2 亲笔书写的借据上，unused2 承诺给付月息1.5分的利息。对于上述借款，被告张喜文在借据上签字作了担保。借贷关系发生后，二被告一直拖延还款至今。为追索借款本息。特向你院提起诉讼，请依法判决。张喜文辩称，要求第一被告unused2 还款，他有异地搬迁费unused4 。原告举证，1、提供原告身份证复印件一份，证明本人身份信息。2、提供unused3 借款人unused2 、担保人张喜文签名的借款unused4 ，利息1.5分借条一张，证明被告unused2 经张喜文担保借原告款unused4 。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。被告unused2 经担保人张喜文担保于unused3 向原告借款unused4 ，约定月息1.5分，经原告多次催要未果，无奈，选择通过诉讼维权。被告unused2 经法庭依法传唤无正当理由未到庭，庭审中被告张喜文承认担保借款属实，要求第一被告归还原告借款本金及利息，被告unused2 有异地拆迁安置费款unused4 ，已诉讼保全。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告向原告偿还借款unused4 ，支付利息unused4 、翻译费unused4 、律师代理费unused4 。本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，原告被告unused2 向原告借款unused4 ，并借期20天，如到期不能偿还，所产生的利息、翻译费、诉讼费及律师费由借款人承担。借款到期后，经原告多次催要，被告仍未清偿上述借款。为维护原告的合法权益，现诉至人民法院，请求判令所请。审理过程中原告表示放弃利息及翻译费的主张。被告unused2 辩称，原告确实出借了unused4 ，同意原告的诉讼请求，但是本人现没有能力一次性还款。愿意每个月偿还unused4 ，直至还清上述借款为止。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告与被告unused2 签订个人借款合同一份，双方在借款合同中约定，原告向被告unused2 出借unused4 用于流动资金周转，借款期限为，自unused3 起至unused3 止。月利率为2％，利息从放款之日起计算。合同签订后，原告向被告unused2 交付借款unused4 。借款到期后，被告unused2 未能向原告清偿上述借款及利息。原告为维护自身合法权益，委托律师提起诉讼，支出律师代理费unused4 。在庭审过程中，原告自愿放弃要求被告向其支付利息及翻译费的诉讼请求。上述事实，当事人陈述、借款合同、借条、律师费发票等证据证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 立即偿还给unused1 借款unused4 及其利息unused4 ，合计unused4 ；2．支付从unused3 起至本金还清止的利息；3．诉讼费用由unused2 承担。在庭审过程中，unused1 变更第2项诉讼请求为：支付从unused3 起至本判决确定的还款之日止的利息。事实和理由：unused3 ，unused2 以急需用钱为由向unused1 借款unused4 ，并于当日出具一份借条给unused1 ，双方约定月利息为每月unused4 ，借款期限为一年。借款后，unused2 未按约支付利息并偿还本金，经unused1 多次催讨未果，遂依法起诉，请求支持上述请求。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了由unused2 出具的借条一份，unused2 未予质证。对unused1 提交的上述证据，本院予以确认并在卷佐证。根据unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并出具一份借条给unused1 ，双方约定每月利息为unused4 ，借款期限一年。借款后，unused1 多次向unused2 催讨未果，unused2 尚欠借款unused4 及其利息unused4 ，合计unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息，利息从unused3 起，按月2％计算；2、本案诉讼费及诉前保全费由被告承担。事实和理由：被告unused2 因资金周转困难，于unused3 出具借条一张，借到原告现金unused4 ，至今未还。被告unused2 辩称，对借条本身的真实性无异议，但不能证明原告支付现金的事实，应驳回原告的诉讼请求。借条上未约定利息，原告要求给付起诉前的利息请求不应支持，起诉后的利息应当按照银行发布的同期同类贷款利率计算。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借款，原告unused1 在刘文斌、林瑞金陪同下将现金unused4 送到内江飘香园饭店借给被告后，被告unused2 向原告出具内容为“今借到unused1 人民币现金unused4 ，小写500000.00，借款人unused2 ”借条一张。被告借款后至今未还。另查明，本院根据原告unused1 的诉前财产保全申请，于unused3 作出川1011财保72号民事裁定书，对被告unused2 在银行的存款限额冻结unused4 ，实际控制金额unused4 ，另轮候查封了被告unused2 名下位于内江市市中区劳动村13幢47号的房屋。上述事实，有原告提供的借条、证人证词及诉前保全材料、庭审笔录等在案为凭，予以证实。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告因资金困难向原告借款unused4 ，并出具有借条，原告通过银行转账转给被告unused4 。现原告诉至法院，请求1、判令二被告偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 辩称：unused3 ，被告unused2 通过建设银行以转账的方式已经偿还原告该笔借款。被告徐先平未到庭亦未提交书面答辩状。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、徐先平向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 、徐先平于借款当日向原告unused1 出具借条一份，借条内容为：“借条今借到unused1 现金unused4 。借款人：unused2 徐先平unused3 ”。同日，原告unused1 通过银行转账形式向被告unused2 转款unused4 。原告unused1 称双方口头约定利息为月息3％，但并未提供证据证明。unused3 ，被告unused2 、徐先平再次向原告unused1 和杜玉亭借款unused4 。unused3 ，被告unused2 通过银行转账方式向原告unused1 转款unused4 ，原告unused1 认为被告unused2 所转unused4 系偿还unused4 借款中的部分本金，被告unused2 认为该笔款项系偿还本案借款。以上事实有借条、转账凭条、银行卡存款业务回单及庭审笔录等在卷为凭。
unused1 诉称：unused3 ，边玉林在unused1 处借款unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 止，并约定月利率为2分，由unused2 提供担保，保证方式为连带责任保证，保证期间为借款到期日的两年。借款到期后，借款人边玉林去向不明，无法联系，虽向unused2 要求承担保证责任，但unused2 拒不偿还。故unused1 起诉至法院，要求unused2 承担连带保证责任，偿还借款本金unused4 及利息。unused2 未提出答辩。经审理查明：unused3 ，unused1 与边玉林、unused2 签订了借款合同书。合同约定，边玉林向unused1 借款unused4 ，借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 止，月利率为2分，利息于每月的unused3 前支付，并由unused2 提供连带责任保证，保证期间为借款到期日的两年。同日，unused1 向边玉林转账unused4 。合同还约定，借款人逾期还款，应承担违约金unused4 。借款后，边玉林支付了unused3 止的利息。借款到期后，借款人边玉林、保证人unused2 至今未偿还借款。现unused1 诉讼来院，要求unused2 偿承担连带保证责任，偿还借款本金unused4 及利息。认定上述事实的证据有：借款合同书、借据、收据、中国建设银行账户交易明细等。
原告unused1 诉称：原、被告系朋友关系，被告unused2 因经商需要于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款利息为月息一分二，并由被告黄晓苗对该笔借款本息提供担保。同日，被告unused2 向原告出具了借条一份，被告黄晓苗以担保人的身份在该借条上签字并按指印。该笔借款双方没有约定还款期限和担保期限，原告于同日通过银行转账方式将借款交付给被告unused2 。后被告unused2 按约付息至unused3 份。自unused3 份起始被告开始违约未付利息，并经催讨未果。请求依法判令：1、被告unused2 立即偿还原告借款本金unused4 及利息；2、被告黄晓苗对上述借款本息偿还承担连带责任；3、本案诉讼费由被告承担。为证明自己主张的事实，原告在举证期限内提供、并当庭出示了以下证据：1、原告的身份证复印件，证明原告的主体资格；2、二被告的公民信息，证明二被告的主体资格；3、借条一份、浙江温州瓯海农村商业银行股份有限公司转账凭证一份，证明借款及担保的事实。被告unused2 、黄晓苗没有答辩、也没有提供证据。被告unused2 、黄晓苗没有答辩又不到庭，视为放弃抗辩、质证的权利。原告提供的证据1-3，经审核。本院认为，证据1-3均符合证据三性要求，予以认定。经审理本院认定的事实与原告所诉一致。原告与被告黄晓苗没有约定保证方式。
原告unused1 诉称，原、被告通过担保人陈保前认识，因被告经营差资金，由陈保前担保，原告于unused3 借给被告unused4 ，约定借款期限unused3 ，约定借款利率为月息2％，当天被告给原告出具借条，加盖被告公司印章，且担保人陈保前在借条上签字。借款到期后，虽经原告多次催收，被告却拒不偿还借款。为了维护自己的合法权益，原告特向法院起诉，要求：1、判令被告归还原告借款unused4 ，并从unused3 起按2％支付利息至还清本息之日止；2、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未答辩，亦未提交证据。经审理查明：原、被告经陈保前介绍相识，被告因经营缺乏资金，向原告借资，原告于unused3 借给被告unused4 。借款当天，被告为原告出具借条，载明：借款时间为unused3 至unused3 ，利息按月息2％计算。被告公司在借条上加盖了印章，同时陈保前作为担保人在借条上签名。被告按照约定向原告支付了unused3 的利息，借款期限届满后，被告未偿还借款本金及剩余利息，原告诉至法院。另查明：借款担保人陈保前当时是被告公司股东之一，在公司担任财务总监职务，但已于unused3 退出了公司。原告给被告出借资金是通过向陈保前的中国建设银行账户转账完成的。以上事实有原告陈述及提交的借条、银行转账凭证原件在卷佐证，足以认定。
原告unused1 诉称，被告unused2 因资金周转紧张分别于unused3 和unused3 向本人借款两单共计unused4 ，并向原告出具借条，双方约定第一笔借款期限为unused3 ，第二笔借款期限为unused3 ，借款利率按4分计算，而该款到期后，经原告多次催要，均无果。为维护原告合法权益，特向法院提起诉讼，请求判令：一、被告unused2 立即返还其两次借款共计unused4 ，并分别自unused3 和unused3 起至依银行同期贷款利率四倍计付利息，息随本清。二、由被告承担本案诉讼费用。被告unused2 未作答辩，在诉讼期间未提供证据材料。经审理查明，原告unused1 持有被告unused2 出具的、各一张，该载明：“兹借到unused1 unused4 用于资金周转壹个月。于unused3 结清。此据。借款人：unused2 。unused3 ”。载明：“兹收到unused1 unused4 用于连州健康安全网E惠联卡市场开发费用。本金将于unused3 之前收回。此据。收款人：unused2 。unused3 ”。借款逾期后，因被告unused2 经原告unused1 多次催收未归还分文欠款而引起本诉。上述事实有原告身份证复印件、、各1份原件及庭审笔录为凭。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告因需要资金，向原告借款三次，unused3 第一次借款为unused4 ，unused3 第二次借款unused4 ，unused3 第三次借款unused4 ，并出具借条三张，约定借期均为一个月。借款到期后，被告未及时归还借款。借款期间，被告将两辆车子的登记证书抵押在原告处。原告向被告多次催要借款未果，故诉至法院，请求依法支持原告诉求。被告unused2 未答辩，也未提交书面证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，经庭审举证，本院认证如下：原告提供的身份证系公安机关出具，符合证据的真实性、合法性、关联性，本院予以确认；原告提供的借条系原件，与本案具有关联性，被告未提出相反证据进行抗辩，该证据可以作为本案认定事实的证据使用，故本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因资金需要，于unused3 、unused3 、unused3 分别向原告借款unused4 、unused4 和unused4 ，共计unused4 。上述三笔借款被告均出具了借条，双方约定借款期限均为一个月，未约定利息。借款到期后，原告多次向被告要求偿还借款未果，故诉至法院，请求判令被告偿还借款unused4 及利息，并承担诉讼费用。
原告unused1 诉称，被告于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 欠原告饲料款unused4 ，unused3 欠原告饲料款unused4 ，以上欠款共计unused4 ，经原告催要至今未付。请求法院依法判决被告偿还原告借款unused4 并支付饲料款unused4 及利息。被告unused2 辩称，原告所诉不实，unused3 欠款unused4 没有，我向原告借款unused4 ，unused3 欠原告unused4 饲料款属实，但已过去四年了。另外，我与原告的关系并非单纯的借款或欠款，实际上我们是合作养殖的关系：原告将鸡苗、鸭苗提供给我，由我进行饲养，饲料和药品均由原告负责。x后，原告未能进行有效医治，并且在饲养物售出后，相关款项均直接打入原告的账户。经审理查明，unused3 被告向原告借款unused4 用于养殖棚建设，并向原告出具借条一份。unused3 ，原告向被告供应了价值unused4 的饲料，被告为此向原告出具欠条一份，该欠条载明“unused2 今欠unused1 unused4 unused2 unused3 ”；unused3 被告又收到原告饲料100袋，每贷价格unused4 ，被告为此再次向原告出具欠款条一份，并在欠款人处签名确认。后原告因上述款项未获清偿，于unused3 诉至本院。上述事实，依据相关书证、当事人庭审陈述予以认定，并均已收集、记录在卷。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告立即归还原告借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至还请之日止，按年利率24％的借期内利息和逾期还款违约金；2、由被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条。约定借期5天，月利率为2％，过期未归还每天支付借款5％的违约金。该借款到期后，原告多次向被告催收未果，并且被告违反约定。原告为维护自身合法权益，特诉请法院依法判决如上请求事项。被告unused2 未作答辩和提交证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条。约定借期5天，月利率为2％，过期未归还每天支付借款额千分之五的违约金。同日，原、被告还签订了，该协议主要约定：被告向原告借款unused4 ，借款期自unused3 10至unused3 止，被告按照每天unused4 支付原告服务费，如未在约定期限内按期归还，以每天unused4 计算违约金。签订后，原告将unused4 借款转入了被告在农村商业银行的账户。上述借款到期后，原告多次向被告催收未果。为此，原告为维护自身合法权益，特诉请法院依法判决如上请求事项。上述事实，有原告的当庭陈述、借条、、重庆农村商业银行交易受理记录在案佐证，本院予以采信。
原告诉称，被告unused2 因投资餐饮店所需，于unused3 向原告借款现金unused4 ，约定借款期限一年、每月利息unused4 。unused3 ，被告以偿还银行贷款还差unused4 为由，向原告再借unused4 ，双方口头约定，贷款还清后，被告再向银行贷款用来还清被告两次向原告借的款项unused4 及利息。原告unused3 在被告经营的餐饮店累计消费unused4 与unused3 被告转账unused4 给原告，在此笔还款中扣除。现借款到期，经原告再三追索，被告均没有还钱，故诉至法院并请求：1、判决被告归还原告借款本金及利息共计unused4 。2、本案诉讼费由被告承担。被告未作答辩，亦未提交证据。经审理查明，被告unused2 因投资餐饮店所需，于unused3 向原告unused1 借现金unused4 ，被告并向原告具立借条，约定借期一年、利息每月unused4 。unused3 ，被告以偿还银行贷款还差unused4 为由，又向原告借款unused4 ，被告亦向原告具立借条，并口头承诺待再向银行贷出款后用来还清全部借款本息。unused3 间原、被告经结算，原告此前在被告经营的餐饮店累计消费unused4 ，该款予以抵扣被告应支付给原告的到期借款利息。后经原告多次催索，被告只于unused3 转账给付原告unused4 ，用于归还第二笔unused4 借款中的部份款项，其余借款本息一直未予归还。以上事实有原告的陈述、被告立具的借条等证据可以认定。
原告unused1 诉称，原告unused1 与被告unused2 系邻居关系，unused3 ，被告unused2 以工程投资急需用钱为由向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具了借条一张。但借款到期后，被告却一直拒不偿还原告借款，原告多次催收未果，遂诉来法院请求判决被告归还借款unused4 ；案件受理费由被告承担。被告unused2 未答辩。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系邻居关系，且原告常在被告承揽的工地上从事钢筋工，双方较为熟悉。unused3 ，被告unused2 以工程投资急需用钱为由向原告unused1 借款，unused3 ，被告向原告出具了借条一张，借条内容为“借条，今因资金周转，特向四面山镇unused1 借现金￥50000.00，借款人：四面山镇：unused2 ，身份证号：x，借款日期：unused3 ，还款日期：unused3 元月unused3 止。”之后借款人unused2 在借条上签名捺印予以确认，原告unused1 陈述，借条书写的还款日期有笔误，实际约定时间为unused3 元月unused3 。原告unused1 遂通过银行转款方式，于当日将unused4 交付与unused2 。因被告一直未偿还原告上述借款，原告多次催收未果，遂诉来本院请求判决前述诉求。审理中，原告unused1 对债权的真实性予以保证，并自愿承担虚假诉讼的法律后果。上述事实，有原告提供的原、被告身份证复印件、借条、银行查询交易明细，及原告当庭陈述等证据在卷佐证，足以认定。
原告张朦向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 给付张朦借款本金款unused4 ；2、unused2 给付借款利息unused4 ，并对本息合计unused4 后期产生的利息按银行同期贷款利率四倍计算，从unused3 开始至实际给付时止；3、诉讼中的一切费用均由unused2 承担。事实和理由：原、被告是朋友关系，unused2 说有需要借款时，张朦于unused3 将unused4 借给其使用，当时unused2 承诺每月利息为unused4 ，直到unused3 ，又重新打了一次借条，将当时已产生的unused4 利息与unused4 本金一并写入，但unused2 一直没有将借款偿还，也没有支付给利息。被告unused2 未到庭作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告张朦通过建设银行汇款给被告unused2 unused4 ，unused3 ，张朦通过建设银行汇款给unused2 unused4 ；unused2 于unused3 向张朦出具借条一份，内容为“甲方unused2 于2015.6向乙方张朦借款unused4 ，定于2015.8归还，因款未能及时归还，托欠至2016.6.unused3 ，现经双方同意改定2016.6.15前归还，若再逾期，甲方服从一切法律责任”。unused3 ，unused2 又为张朦出具借条一份，内容为“因急需资金周转，现收到张朦以现金出借的￥450000，借期叁个月，贰零壹陆年拾壹月20壹日到期时一并还清，立此为据”。
原告unused1 诉称：被告unused2 急需资金使用，于unused3 立下借据向我借款unused4 。后来，经我多次向被告催促归还借款，被告以经济困难为由拒不归还。为维护我的合法权益，特向法院起诉，请求法院：1．判令被告unused2 立即归还借款本金unused4 给原告；2．本案一切诉讼费用由被告unused2 负担。原告为其陈述提供如下证据：1．原告、被告身份证复印件；2．借据一份；3．银行流水交易明细清单2张。被告unused2 辩称：借款是事实，无异议，只有工资没有其他收入来源，要求原告从工资中扣取借款。被告unused2 当庭没有证据提交，庭后向本院提交房产资料档案证明、户籍常住人口登记卡等资料用以佐证其在庭审上的陈述。被告unused2 对原告提供的证据均予以承认，上述证据依法可作为定案的依据。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 是亲兄弟关系。被告unused2 称其本人于unused3 至unused3 间向案外人符敏飞共借款unused4 ，并以母亲叶毓玲名下的位于吴川市梅录镇沿江东岸15米路68号的房产作为借款抵押，unused3 初需向符敏飞还款unused4 ，故向原告unused1 借款unused4 。原告unused1 于unused3 从银行转账借款unused4 给被告unused2 后，被告unused2 同日立下借据给原告收执。借款后，被告unused2 至今分文未还给原告，故原告于unused3 向本院提起诉讼，要求诉如所请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还借款unused4 及利息，利息自unused3 起至借款付清之日止，按月息2分计算；2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：被告unused2 从原告处借款unused4 ，截止unused3 止，被告unused2 未偿还原告借款本金，经双方核算，被告共拖欠原告借款本息unused4 ，同日被告unused2 为原告出具借条一份，载明被告欠原告借款本息unused4 ，郑文一作为经手人在借条上签字，此款经原告催要，被告一直未予偿还。原告起诉时曾将郑文一列为被告，诉讼中，原告自愿撤回对郑文一的起诉。原告为支持其诉讼请求向本院提供以下证据：1、原告身份证复印件一份，证明原告的身份情况；2、借条、协议书各一份，证明被告从原告处借款unused4 的事实，郑文一为经手人。被告unused2 辩称，原告说的属实。本院经审理认定事实如下：被告曾向原告借款unused4 ，并于unused3 为原告出具借条，内容为"借条今借到unused1 本息unused4 计unused4 借款人：unused2 经手人：郑文一unused3 "。上述借条中的unused4 为借款本金，其余unused4 为自借款之日起至unused3 止按月息2分计算的利息。庭审中原、被告均认可借款利息为月息2分。上述借款经原告催要，被告一直未付。以上事实，本院予以认定。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定年息unused4 ，并出具借条一份，后原告向被告主张还款，被告无法联系，电话号码也已经注销，故原告为维护自身权益，诉讼至法院。请求判令：1、被告立即向原告偿还本息，本金unused4 ，利息暂计unused4 ，合计unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。审理中，原告unused1 将第一项诉讼请求变更为要求被告归还借款本金unused4 ，自愿放弃利息请求。被告unused2 未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明：“今unused1 unused4 ，年息为unused4 借款人unused2 2014、12、30号”。以上事实，由原告提供的当事人身份信息、借条以及当事人陈述在卷佐证，本院予以认定。庭审中，原告陈述，原、被告系亲戚关系。unused3 份，被告unused2 向原告借款。原告家里有部分养老金现金，另从银行取了部分现金，于unused3 在原告位于苏州市相城区渭塘镇翡翠家园97幢403室的家里，将总计unused4 现金交付给被告unused2 ，当时除了原、被告之外，还有原告妻子陈荣珍在场，后被告unused2 当场出具借条给原告。因借款本金unused4 被告至今未归还，所以原告诉至法院。庭审中，原告明确其与被告之间除本案借款之外无其他经济往来。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即归还借款unused4 ；2．判令被告支付逾期还款的利息。由被告承担案件诉讼和公告费用。事实和理由：原、被告系朋友关系。被告因资金周转需要，自unused3 起多次向原告借款，数次借款均以现金方式直接支付。后经双方就数次借款进行扎帐，被告承诺于unused3 前一次性还清unused4 借款，于unused3 前一次性还清unused4 借款。现还款期限已逾，被告一直以种种理由未能清偿债务。为此，原告诉至法院，要求支持原告的诉讼请求。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，言明：“今借到unused1 unused4 用于资金周转，于unused3 之前一次性还清……”unused3 底，被告又原告出具借条一份，言明：“今借到unused1 unused4 用于资金周转，定于unused3 之前一次性还清”。此后，因原告认为被告在借到上述借条载明的钱款后一直未予偿还，故诉至本院，要求判如所请。庭审中，原告称上述出借款均为现金交付被告，且为分批支付，被告出具的借条中所载明的借款金额，为其多次借款后的汇总金额。以上事实有原告在法庭上的陈述；原告提供的两份借条等证据在卷证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求依法判令二被告连带偿还原告借款本金unused4 ，并按年利率24％支付自起诉之日起至还清借款之日止的利息。事实和理由：被告unused2 、刘金水因做生意于unused3 向原告借款unused4 ，二被告向原告出具了借条，并亲笔签名和摁手印，当即原告将借款以现金方式给付二被告。后原告多次向二被告催要，二被告一直未偿还借款。unused2 、刘金水未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused1 为证实其主张向本院提交证据：借条一张，载明：借条今借到unused1 现金unused4 unused3 刘金水unused2 。unused1 称借条的内容及刘金水的名字系unused1 书写，刘金水名字上的手印系刘金水捺印，unused2 的名字系其本人书写并在名字上捺印，金额上的两个手印系刘金水和unused2 捺印，原告于出具借条当日给付二被告现金unused4 。借款后unused2 、刘金水一直未还。在依法向unused2 、刘金水送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书及开庭传票等有关手续后，unused2 、刘金水在法定期限内未提交答辩状，亦未举证，且无正当理由拒不到庭，应视为对抗辩权利的放弃。原告提交的借条，本院经审查，符合证据要求，具有证明力，应予采信。根据当事人的陈述和其提交的证据，本案事实为unused3 unused2 、刘金水因做生意向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张。借款后，unused2 、刘金水一直未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求被告unused2 、张彦平偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 。事实和理由：原告unused1 与被告unused2 是同学关系，unused3 ，被告unused2 和合伙人张彦平成立了濮阳县昌泰甜瓜种植专业合作社需周转资金为由向原告借款unused4 ，约定一年unused4 利息。同日，被告unused2 、张彦平给原告出具借条后，原告让其妻孙巧英于unused3 将借款unused4 转给张彦平银行卡上。一年后，经原告催要无果才诉至法院。被告unused2 、张彦平未到庭答辩，未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。被告unused2 、张彦平未到庭参加诉讼，放弃答辩和质证等民事诉讼权利，故对原告提交的证据，1、unused3 借条；2、unused3 工商银行的转账凭证，本院予以确认并在卷佐证。经当事人举证、质证和法庭调查、辩论，本院可确认以下案件事实：原告unused1 与被告unused2 是同学关系，unused3 被告unused2 、张彦平向原告出具借条一张。内容为，今借unused1 现金unused4 ，。被告出具借条后，原告委托其妻孙巧英于unused3 将借款unused4 转到张彦平银行卡。后，原告经催要无果，诉至法院。
原告unused1 诉称，原告与二被告系朋友关系，二被告系夫妻关系。unused3 至unused3 二被告因购房和做生意需要，先后向原告多次借款累计unused4 ，原告通过银行转账的方式向二被告的账户内打款完毕。二被告收到款项后，答应尽快归还全部借款。现经原告多次催要，二被告在unused3 为原告出具借条一张，并且承诺尽快还款，至今被告仍然未能返还原告的上述借款。原告为维护自身的合法权益，特诉至法院，要求依法判令：1、二被告返还原告借款人民币本金unused4 及利息；2、本案诉讼费用、保全费用由二被告承担。被告unused2 辩称，我确实向原告借款了，借款金额无异议，但现在没有能力偿还，等以后有了偿还原告。被告王苹辩称，我和unused2 已经离婚了，欠原告的钱属于我借的我还，unused2 借的由他自己偿还。经审理查明，二被告原系夫妻关系，于unused3 办理离婚登记。unused3 ，二被告出具借条一份，内容为："借条unused3 -unused3 因购房和生意需要向unused1 借款unused4 ，上述款项已经实际收到。借款人：unused2 王苹"。当时双方口头约定月息一分。上述借款系原告通过银行转账的方式给付二被告。上述事实，有当事人陈述、借条等证据予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、杨建平、周卫琴归还原告借款unused4 及支付借款利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、杨建平、周卫琴为生意需要资金周转为由向原告借款unused4 ，约定月利率2％，利随本清。当日，原告通过银行转账交付被告unused2 unused4 ，被告unused2 、杨建平、周卫琴向原告出具了借条及收据。另，被告杨建平、周卫琴系被告unused2 父母，之后，原告多次向被告催讨借款本息，均未归还。unused3 ，被告unused2 向原告出具还款承诺书，承诺于unused3 底前还清，但逾期未履行。为此，原告诉至本院。被告unused2 辩称，向原告借款unused4 属实。被告杨建平、周卫琴辩称，向原告借款两被告未拿过，借款由被告unused2 收取使用。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了如下证据：借条、收条、银行转账凭证，证明原告诉称的向原告借款的事实。被告unused2 对原告提交的证据经质证意见：借款属实，无异议。被告杨建平、周卫琴对原告提交的证据经质证意见：两被告不认识字，在不知情情况下签下借条。本院对原告提供的证据进行了审核，认定具有证据效力，并经审理认定原告诉称的借款事实。另查明，被告unused2 、杨建平、周卫琴向原告借款unused4 ，实际由被告unused2 使用。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即偿还unused1 借款本金unused4 及逾期利息；2、判令unused2 立即支付unused1 违约金；3、判令unused2 立即支付unused1 为实现债权所支付的律师费unused4 ；4、判令unused2 承担本案案件受理费。事实和理由：unused3 ，unused2 因资金周转需要向unused1 借款unused4 ，并向unused1 出具借条一张，载明：unused2 向unused1 借款unused4 ，于unused3 前还款，若unused2 未按期偿还借款，应按日向unused1 支付违约金，每日违约金标准为欠款总额的万分之五；另约定，unused1 因追索借款而发生的所有费用，包括但不限于诉讼费、律师费均由unused2 承担。案外人林永坤代unused1 向unused2 支付借款unused4 。后unused2 未按期偿还借款。unused1 委托福建重宇合众律师事务所向本院起诉追索债权，并支付律师费unused4 。unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，亦未予任何形式的答辩，应视为其自动放弃答辩、举证、质证和辩论的权利。在没有相反证据予以反驳的情形下，本院根据unused1 提供的、中国建设银行电子回单、法律事务委托合同、发票、确认书、中国建设银行个人账户支出交易明细、林永坤身份证等证据及庭审笔录，对unused1 所述事实予以确认。
原告诉称，请求法院判令被告支付原告借款unused4 及利息，本案诉讼费用由被告承担。事实和理由是，unused3 ，被告以其为客户垫付保险款需资金周转为由向原告借款unused4 并出具借条，借条上约定unused3 前归还。借款到期后，被告并未履约。后经原告多次催讨，被告一直以各种理由拖欠未还，故原告诉至法院。被告未到庭，亦未提交书面答辩状。本案在审理过程中，原告为证明其诉讼主张，依法向本院提交了借条原件1张，用以证明unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，并约定了还款时间。被告未到庭，未质证，亦未提供相关证据。经审查，本院认为，该借条形式、来源合法，字迹清晰、无涂改，内容记载明确，与本案相关联，能够证明被告拖欠原告借款的待证事实，本院予以认定。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 是同学。被告从事保险工作，unused3 ，被告以其为客户垫付保险款需资金周转为由向原告借款unused4 ，并出具了内容为今借到unused1 unused4 借款人：unused2 身份证号：2018.4.10于2018.4.25归还的借条一张。借款到期后，被告并未履约。后经原告多次催讨，被告均已各种理由拒付，遂原告诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 。事实与理由：被告因生产经营需要，向原告借款unused4 ，原告陆续将借款以现金和银行转款的方式足额给付给被告后，于unused3 ，被告法定代表人向原告出具一份，并加盖被告公司财务专用章，内容记载借到原告unused4 ，月息unused4 计算，未约定借款期限。借款后，被告从未支付过利息，后原告多次追索被告要求还本付息，但被告均以经济困难为由拒绝，甚至不予理会。unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了一份，本院组织当事人进行证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告因生产经营需要，向原告借款unused4 ，原告陆续将借款以现金和银行转款的方式足额给付给被告，unused3 ，被告法定代表人向原告出具一份，并加盖被告公司财务专用章，内容记载借到原告unused4 ，月息unused4 计算，未约定借款期限。借款后，被告未支付利息，经原告未果，引起纠纷。
原告unused1 诉称：unused3 ，二被告在我处借款unused4 ，约定月利2分，并出具一枚欠据；unused3 ，二被告在我处借款unused4 ，约定月利2分，并出具一枚欠据。两笔借款被告均支付利息到unused3 ，其余未给付。现诉至法院，要求二被告给付欠款unused4 及利息。被告unused2 未到庭答辩。被告衣红伟辩称：在原告处借款属实，借两笔共unused4 ，当时约定月利2分。本金unused4 欠款按月利2分支付原告利息unused4 ，本金unused4 欠款按月利2分支付原告利息unused4 。两笔借款利息给付到unused3 末，unused3 开始未给付。我不同意还款，因欠款是以unused2 名义借的款，不是我个人借款。公司同意还款，对利息方面，同意按中国人民银行同期贷款利率给付。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、衣红伟在原告unused1 处借款unused4 ，约定月利2分，并出具一枚unused4 欠据；unused3 ，被告unused2 、衣红伟在原告unused1 处借款unused4 ，约定月利2分，并出具一枚unused4 欠据。借款后，被告共支付利息unused4 ，支付到unused3 ，剩余款项未给付。现原告unused1 诉至法院，要求二被告给付欠款本金unused4 及利息。
原告诉称，被告从unused3 起，以生产经营缺少资金为由分六次从原告处借款unused4 ，约定年利率为12％。unused3 份双方结算了一次利息为unused4 ，并向原告出具了一张借条。现原告急需用钱，数次找被告催要借款未果，为维护原告合法权益，状诉贵院，请求：1、依法判令被告归还原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，并支付利息至借款还清之日止；2、本案诉讼费由被告承担。被告未出庭应诉，亦未答辩。经审理查明，unused3 至unused3 期间，被告分六次从原告处借款共计unused4 ，约定年利率为12％，原告以转账或现金方式将unused4 借款交付给了被告，被告向原告出具了六份收款收据，收款收据上均加盖有“眉县秦岭建材设备厂”和“unused2 ”的财务专用章。unused3 份双方结算了一次利息为unused4 ，被告没有向原告支付，而是出具了一张unused4 的收款收据，从unused3 份利息结算至unused3 底，被告又拖欠原告unused4 利息及unused4 借款本金未付。原告催要未果，现诉至本院，请求：1、依法判令被告归还原告借款unused4 、利息unused4 ，并支付利息至借款还清之日止；2、本案诉讼费由被告承担。上述事实，有原告陈述、收款收据、转账凭证等证据在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告偿还原告借款unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 因生意需要分别于unused3 、unused3 立据向原告借款unused4 和unused4 ，约定月息为2％，借款期限为unused3 ，还款期限分别为unused3 、unused3 。被告张建海作为担保人在借据上签名，担保期限至借款本息还清为止。借款到期后，被告unused2 于unused3 偿还unused4 借款的利息unused4 ，两被告其余未还款。被告unused2 、张建海未作答辩。原告unused1 围绕其诉讼请求依法提交了如下证据：unused3 、unused3 借据各一份。被告unused2 、张建海未到庭质证，本院依据庭审查明事实对原告提供的证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 、unused3 ，被告unused2 分别立据向原告借款unused4 、unused4 ，均约定月息为2％，借款期限为unused3 ，还款期限为unused3 、unused3 。被告张建海作为担保人在借据上签名，担保期限至借款本息还清为止。借款到期后，被告unused2 于unused3 偿还unused4 借款的利息unused4 ，两被告其余未还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还借款本金unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告崔小闯向原告借款unused4 ，unused3 ，被告崔小闯又向原告借款unused4 ，被告张宪中作为担保，并向原告出具借条两张，都承诺unused3 后还本付息，结果到期后被告违反承诺拒不还款。原告曾多次向被告讨要，被告总是以种种理由推诿拒付，至今分文未还。现为维护原告合法权益，原告诉至法院，请法院判如所请。被告unused2 、张宪中缺席，本院视为其放弃了答辩的权利。本院经审理认定事实如下：被告unused2 又名崔小闯，原告和二被告系同村，原告和被告unused2 系朋友关系，被告张宪中系被告unused2 妻子的哥哥。unused3 ，被告崔小闯向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张，被告张宪中在借条上担保人处签字按印，借条中未约定利息和借款期限。unused3 ，被告崔小闯又向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张，被告张宪中在借条上担保人处签字按印，借条中未约定利息和借款期限。后原告多次要求二被告还款未果，双方产生纠纷，原告诉至法院。上述事实，有原告提供的被告向原告出具的借条两张、武陟县嘉应观乡扬庄村村民委员会出具的unused2 又名崔小闯的证明一份，以及原告当庭陈述予以佐证，可以作为认定本案事实的依据。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 因急需用钱，经中间人于渺介绍，在原告处借款unused4 。双方约定于unused3 一次性还清。借款到其后，原告多次向被告催要欠款，被告不与原告见面，打电话也不接。故原告诉至法院，请求法院判令被告给付借款本金unused4 及利息；诉讼费由被告承担。被告unused2 未出庭，亦未向法庭提交答辩。原告为证实自己的主张，向本院提交unused3 被告unused2 出具的欠条一枚，证明unused3 被告向我借款unused4 ，双方约定利息为月利1.5分。后来被告偿还了一部分，至unused3 剩本金unused4 未还。双方约定unused3 还款，但未约定unused3 起的利息。被告unused2 未向法庭提交证据。本院经审查后认为，原告提交的欠条与本案具有关联性，证据来源及形式合法，本院对上述证据予以采信。根据原告陈述及有效证据，本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 在原告unused1 处借款unused4 。至unused3 ，被告unused2 尚欠原告unused1 借款本金unused4 并出具欠条一枚。双方约定被告unused2 于unused3 还清借款，双方未约定借款利息。借款到期后，经原告多次索要，被告unused2 至今未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 及逾期利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused3 期间因资金短缺向原告借款unused4 ，由于到期未还，原告于unused3 诉至法院，判决生效后原告申请强制执行，unused3 双方进行执行和解，原告撤回执行申请，被告另行出具借条一张，载明借款unused4 ，并订立还款计划，但借款到期后被告一直不履行偿还借款义务，为维护原告合法权益，故诉至法院。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见及证据材料。经审理查明：unused3 期间被告向原告借款unused4 ，由于到期未还，原告于unused3 诉至法院，本院于unused3 作出睢民一初字第2895号民事判决判决被告偿还借款，判决生效后原告申请强制执行，但是unused3 双方进行执行和解，原告撤回执行申请，被告另行向原告出具借条一张，载明借款unused4 ，并订立还款计划，承诺于unused3 、unused3 、unused3 分别偿还借款unused4 ，后原告向被告要求偿还借款未果，因此诉至法院。上述事实，有当事人的庭审陈述、借条、还款计划、微信记录、民事判决书、案件执结通知书等证据予以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 偿还原告unused4 借款，并自起诉之日起按中国人民银行同期借款利率计付利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系。被告unused2 因经营朱店村生态园需要，先后向原告借款，至unused3 ，被告unused2 共借原告unused1 unused4 ，被告unused2 向原告unused1 出具了欠条。后原告多次向被告unused2 追要借款无果，因此诉至法院。原告unused1 向本院提供了以下证据：第一组证据：原告unused1 身份证。以证明原告身份。第二组证据：被告unused2 身份证复印件。以证明被告unused2 身份。第三组证据：unused3 被告unused2 给原告出具的欠条1份。以证明被告unused2 欠原告unused4 。被告unused2 未提供答辩和证据。合议庭评议认为，原告unused1 提供的三组证据，能够证明被告unused2 欠原告unused1 unused4 款，确认为有效证据；被告unused2 经本院合法传唤拒绝到庭参加诉讼，视为放弃质证权利，不影响对上述证据的认定。依据原告unused1 陈述及有效证据，合议庭确认以下案件事实：被告unused2 因经营唐河县朱店生态农业科技有限公司需要，多次向原告借款，至unused3 ，被告unused2 共借原告unused1 unused4 ，被告unused2 向原告unused1 出具了欠原告unused4 的欠条。后原告多次向被告unused2 追要借款unused4 无果，unused3 ，原告unused1 诉至本院。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，由被告田伟兵担保。约定借款月利率为2％，如被告未按约支付本息，原告为实现债权支出的律师费、诉讼费等一切费用由被告承担。借款后，被告按约支付利息，但从unused3 起，被告unused2 未按约支付利息，也未归还本金，被告田伟兵也没有履行担保责任。原告多次催讨未果，故诉至法院。被告田伟兵答辩称：本被告没有向原告借款，开始借款时只借了unused4 ，后来借款金额增加了本被告不清楚，借条上本被告的签名确实是本被告签的，但借款不是本被告借的。借款时，原告同意分期支付的，每个月需要归还的金额是算好的unused4 应该一年就还清了。被告田伟兵未举证。被告unused2 未答辩亦未举证。本院经审理认定：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款月利率为2％，同时借款人未按时向出借人还本付息，借款人应承担出借人为实现债权支出的诉讼费、诉讼代理费等一切费用，被告田伟兵在借条担保人处签名。借款后，原告自认收到被告支付的unused3 前的利息。现被告未归还借款，故原告诉至本院。另查明原告为实现债权支出代理费unused4 。以上事实由原告提供的借条、浙江泰隆商业银行网上银行电子回单打印件、律师聘请合同、律师费发票及到庭当事人的陈述予以证明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 归还借款本金unused4 及利息；2、被告林长弟承担连带清偿责任；3、本案诉讼费用由被告负担。事实和理由：原告与被告林长弟系朋友关系，被告林长弟系unused2 法定代表人。unused3 ，被告unused2 向原告出具一份unused4 的欠条，该unused4 中unused4 系借款unused4 系转让厂房机械设备款，被告已归还unused4 ，尚欠unused4 。原告多次向被告催讨此款，被告总是以各种理由拒绝，导致原告催讨无果，原告为维护自身合法权益，特诉至法院。被告unused2 、林长弟答辩：借款是事实unused4 欠条中unused4 是借款unused4 是厂房机械设备作价转让款。借款人是江西闽创实业有限公司，钱是我个人使用。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告出具一份unused4 的欠条，欠条中约定unused3 归还unused4 ，余款unused4 unused3 前归还，未书面约定借款利息。出具欠条后，被告于unused3 归还unused4 。庭审中，被告林长弟自认该笔借款系自己个人使用。以上事实，有原告提交的欠条一份、转账单二份及原告unused1 、被告unused2 、林长弟当庭陈述在卷为凭，可以认定。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并向原告出具了。借款后，被告一直未履行还款义务，原告曾多次向被告催讨无果。诉请判令被告立即归还原告借款unused4 以及该款自起诉之日起至借款还清之日止按照银行同期贷款利率计算利息。被告unused2 答辩称：借条确实是被告亲笔所写，但系原告带了三个人在卡拉OK找到被告，被告在被逼、酒后状态下所写。但实际上被告从未收到过原告的一分钱，原告也并未将借条上所写的unused4 交给被告，双方并不存在借贷关系。请求依法判决。本案经公开开庭审理，听取了双方当事人的陈述，对原告提交的证据进行了质证，认证，查明如下法律事实：原告unused1 持有被告unused2 于unused3 出具的借条一份，其内容为：今向unused1 借到人民币现金unused4 ，此据。借款人unused2 。另审理中，原告unused1 提交被告unused2 于unused3 书写的借据复印件一份，其内容为：“本人unused2 于unused3 因生意需要向unused1 借款unused4 于unused3 前还清”。原告陈述，unused3 形成此份借据后，被告unused2 一直未还款，遂于unused3 重新签写借条。除上述借条、借据外，双方当事人均未向本院提交其他证据材料。现原告以被告至今未归还借款为由诉至本院，主张如上所述。
原告unused1 、许爱莲向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还两原告借款unused4 ，诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告向两原告借款unused4 ，并约定了还款期限及还款数额，虽然约定最后一次还款时间为unused3 ，但被告前两次均未按约定还款，故诉至法院。被告逸群公司、张静未答辩，亦未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：被告逸群公司曾向原告unused1 、许爱莲借款，双方于unused3 结算，确认欠款数额为unused4 ，并出具还款计划一份，内容为：“还款计划经结算，截至unused3 ，共欠unused1 unused4 ，现计划于三年之内还清上述借款，还款期间借款利息不计，初次还款时间为unused3 ，还款金额为总欠款总额的1／3；第二次还款时间为unused3 ，还款金额为剩余欠款的1／2；最后一次还款时间为unused3 ，还款金额为最后剩余欠款。并且出借方不得影响本公司的正常经营。出借方许爱莲unused3 借款方：逸群公司法定代表人：张静unused3 。”出借还款计划后，被告逸群公司未偿还借款。另查明，原告unused1 、许爱莲系夫妻关系，被告张静系逸群公司法定代表人。上述事实，有两原告在庭审中的陈述及原告提供的还款计划、结婚证等证据予以证实，本院予以确认。
原告unused1 诉称：原、被告系朋友关系。被告称要承包工程，急需资金周转，即向原告借款。原告从unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 分五次向被告提供借款共计unused4 ，经原告多次催收未果，现原告诉至法院请求判令：1、被告偿还原告借款本金unused4 ；2、诉讼费由被告承担。被告unused2 未到庭应诉，也未提交书面的答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，借条内容如下：“今借到unused1 现金unused4 。”unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条内容如下：“今借到unused1 现金unused4 。”unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条内容：“今借到刘真富现金unused4 。”unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条内容如下：“今借到刘真富现金人民币万元正。”unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条内容：“今借到刘真富现金unused4 。”被告unused2 向原告unused1 共计借款unused4 。借款后，被告unused2 未向原告unused1 偿还借款本金unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还原告unused4 ；2、被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，时任岳阳县中洲信用社主任的被告以在外承揽工程为由向原告借款unused4 ，原告从自己姐夫及好友那共借款unused4 借给了被告，被告向原告出具了unused4 借条，后被告因经济犯罪被人民法院判处刑罚，在湖南省监狱服刑。现原告姐夫及好友多次找原告催讨这笔借款，原告无奈起诉，请求判如所请。原告围绕诉讼请求，向本院提交了以下证据：1、原告身份证复印件，证明原告主体资格；2、本案与原件核对一致的借据复印件一份，证明被告unused2 unused3 向原告unused1 借款unused4 的事实。上述证据，来源合法，内容客观真实，与本案有关联，被告予以认可，本院予以采纳。根据原告陈述、被告答辩，庭审质证认证意见，本院认定案件事实如下：unused3 ，被告在岳阳县中洲信用社主任岗位上。原告因之前用拥有岳阳县中洲乡户口的姐夫及一好友的名义在中洲信用社各借一笔5万借款快到期，有现金可以归还，被告就跟原告说先把钱借用周转一下，借款到期就帮归还进去。unused3 ，被告向原告出具借条unused4 ，原告向被告交付现金unused4 。原告上述借款到期后，被告未替原告归还。unused3 被告因挪用公款定罪服刑，unused3 岳阳县中洲信用社起诉原告姐夫及好友，原告遂起诉被告，要求被告归还借款unused4 。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月息3分，故被告unused2 给原告出具unused4 的借条一枚，到期后被告一直拖延至今，尚未偿还此款。现原告起诉要求被告立即偿还欠款本金unused4 及利息。被告辩称，借款事实属实，我方在原告处借款本金unused4 ，当时实际拿了unused4 ，给原告利息unused4 ，并给原告出具借据一枚。之后我方陆续还款，还剩unused4 本金和unused3 之后的利息尚未偿还，其他欠款已经全部结清。经审理查明，unused3 ，被告unused2 从原告unused1 处借款本金unused4 ，约定月息3分，同时被告unused2 给原告出具借借据一枚，写明“借据，今借unused1 unused4 ，unused4 ，每月应付利息unused4 ，每月unused3 还利unused4 ，到时不还利息抵押中心街的3套商铺归unused1 所有。unused2 ，2015-12-9．本金到unused3 10前还清。”借据中的unused4 含有一个月利息款unused4 ，上述款项原告unused1 通过银行转账支付unused4 ，交付现金unused4 ，到期后被告未偿还借款本金和利息，经原告多次索要，被告至今未偿还本金和利息。现原告要求被告立即偿还借款本金unused4 及利息诉来本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还借款本金unused4 及利息unused4 ；嗣后利息按月利率2分计算自实际給付之日。2、诉讼费用由被告负担。事实与理由：unused3 被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定用款二个月，同时由被告巩家龙为其借款担保，双方约定违约金为日1％，被告巩家龙承担连带保证责任。双方约定unused3 一次性付清，此款经原告多次索要未果。故诉自法院，请求支持原告的请求。被告unused2 没有提供抗辩意见。被告巩家龙没有提供抗辩意见。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据一、unused3 的借款协议一份．证明被告向原告借款unused4 ，约定违约金为日1％，借款期限二个月到unused3 ，借款一次性还清，并约定担保人巩家龙承担连带保证责任。证据二、证人陶崇立出庭作证，证明unused3 份，证人到原告家里，看到被告unused2 、巩家龙在写欠条，借款unused4 。被告unused2 没有提供证据。被告巩家龙没有提供证据根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定违约金为日1％，借款期限二个月，到unused3 借款一次性还清，并约定担保人巩家龙承担连带保证责任。此款经原告多次索要未果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判令被告立即偿还原告借款本金unused4 ，从unused3 起，按月利率2％支付利息至给付之日止；2、案件受理费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，以其承包的位于友谊农场二分场十六连玉米地作为抵押，约定按月利率2％计算利息，被告为原告出具借条一张。双方约定unused3 秋天被告收地卖粮时偿还借款。但被告一直未履行给付义务。被告unused2 答辩意见称：我没向原告借过钱，我给原告出具借条是我给靳文成担保的unused4 ，原告说的利息，当时没有约定利息，所以我只承担我担保的unused4 本金。原告就其主张的事实提交了证据，本院经审理认定事实如下：因案外人靳文成向本案原告unused1 借款未还，unused2 作为靳文成的担保人，于unused3 为unused1 出具unused4 借条一张，借条载明：今有unused2 向unused1 借unused4 ，如还不上拿16连5垧旱田做抵押，借款人unused2 。双方口头约定，由被告unused2 在unused3 秋天收地卖粮时偿还此款。逾期后，被告unused2 未付此款。本案在审理过程中，原告向法庭出示身份证复制件一份，证实原告主体身份；借条一份，证实：unused3 unused2 在原告处借款unused4 的事实。借条上利息2分的字样系原告自己所写，被告并未在场。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、黄建家偿还借款unused4 ；2．判决unused2 、黄建家承担本案的诉讼费用。事实与理由：unused2 、黄建家是母子关系，两人于unused3 元月说是到安溪承包山林种茶，一时缺乏资金，到unused1 处要求借款支持种茶。unused1 是个农民，平时辛勤耕耘，有积蓄一些血汗钱，并且unused1 夫妻身有x，曾向亲人借款医治。unused1 完全出于真诚好意支持unused2 、黄建家到安溪种茶，亲自拿出现金unused4 借给unused2 、黄建家，unused2 、黄建家当面立下借据，月利率2分。unused2 、黄建家有还款unused4 ，尚欠unused4 。unused1 好几次向其催讨，unused2 、黄建家总是拖延或是婉言拒还，后来unused1 屡次打电话，unused2 、黄建家拒接电话，且经常更换电话，有时难以打通。近来unused1 一家生活发生困难，x缠身花钱很多，可unused2 、黄建家借款不还，严重侵犯了unused1 合法权益，为维护unused1 合法权益，请求判如所请。unused2 、黄建家未到庭，未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 、黄建家向unused1 出具一份，载明：兹有向本村村民unused1 借款unused4 ，利息为2分，期限至unused3 元月unused3 止还清。unused2 、黄建家在借款人处签名捺印。庭审中，unused1 自认unused2 、黄建家已偿还借款本金unused4 。上述事实有unused1 提交的以及本案法庭笔录予以佐证，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：要求被告返还借款unused4 ，并支付自unused3 起至unused3 止按月利率2％计算的利息unused4 ，并支付自unused3 起至生效判决确认的履行期限届满之日止按月利率2％计算的借款利息。在庭审中，原告明确利息的诉讼请求为要求被告支付自unused3 起至unused3 止按月利率2％计算的利息unused4 ，并支付自unused3 起至生效判决确认的履行期限届满之日止按月利率2％计算的利息。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 。当天，原告向被告交付借款unused4 。unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，并通过银行转账交付款项，同时出具借条一份，确认向原告借款unused4 ，约定借款利息均为月利率2％。此后，被告陆续向原告返还款项unused4 ，其中归还本金unused4 ，支付利息unused4 。其余借款本金至今未还，利息至今未付。为此，原告向本院提供被告出具的借条1份、农业银行汇款凭证2份予以佐证。被告辩称：被告借款是事实，但是一直在向原告归还本金，现在还剩下本金unused4 未还，全部利息支付。我与原告口头说过归还的款项均是用于归还本金。对原告提供的证据，被告无异议。经审查，本院对原告主张的事实予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、二被告偿还原告借款本金unused4 及利息，利息从unused3 起按年利率24％计算至还清之日止。2、本案受理费，公告费unused4 ，由二被告负担。事实和理由：二被告系夫妻。unused3 ，被告称经营核桃生意资金短缺需向原告借款unused4 ，期限一年，按月息2％计息。unused3 ，被告结清利息后要求继续借用本金，并向原告出具借条借款unused4 ，期限自unused3 至unused3 止，按月息2％计息，按月结息。二被告至unused3 止已按时支付原告利息，但本金未还，并告知原告需继续借用，继续按2％支付月息。后经原告多次催收未果。被告unused2 、唐全英未作答辩。经审理查明，unused3 ，原告通过银行转款的方式向被告唐全英转款unused4 。unused3 ，二被告向原告出具借条一张，载明：今借到unused1 现金unused4 ；借款期限从unused3 起至unused3 止，按月息千分之20计息，按月结息。二被告结息至unused3 ，尔后不再还款，原告遂诉至本院。上述事实，有原告的陈述，原告提供的借条、银行转款凭证等证据材料在案佐证，上列证据材料的真实性、合法性、关联性经庭审质证和本院审查，可以作为定案的根据，本院确认其证明力并予以采纳。
原告向本院提出诉讼请求：1、请求判令unused2 归还我unused4 借款，并支付相应利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：我与被告只是相识，被告与我小姨关系很好，unused3 被告找到我说做生意需要资金，向我借20万，我凑了unused4 现金在我小姨家将钱交付给被告，被告当场给我出具了借条。被告unused2 未到庭亦未提交书面答辩意见。原告向法庭提交如下证据：unused3 被告unused2 出具的借条一张，证明被告向原告借款unused4 的事实。被告unused2 未到庭视为放弃举证质证权利。结合原告向本院提交的证据及法庭调查情况，本院确认以下事实：原告unused1 与被告unused2 相识，被告unused2 与原告小姨关系相熟，unused3 被告找到原告称其做生意需要资金，向原告借款unused4 ，口头约定月息2分。原告将自己的部分现金与转借他人的现金共计unused4 ，以现金形式在原告小姨家交付给被告，被告当场向原告出具了一张借条，上载：“借条，今借unused1 现金unused4 ，月利息2分，借款人：unused2 ，unused3 ”。另查明，借条中“月利息2分”字样并非借条出具当时书写，是原告在unused3 起诉后，通过原告小姨找到被告，在原告的要求下被告亲笔书写添加上的。借条出具后，被告未向原告支付过利息也未偿还过本金。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 立即偿还借款unused4 及利息；2．本案诉讼费用由unused2 承担。事实及理由：unused2 多次向unused1 借款，unused3 元月，经双方结算后，unused2 向unused1 出具了借款合同以及确认书，约定于unused3 前还清。unused2 逾期不还款，unused1 多次索要无果，无奈诉至法院，请求法院依法维护债权人的利益。unused2 未到庭，亦未提交书面答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借款合同、确认书。unused2 未提交证据，亦未对unused1 提交的证据发表质证意见。经审查，原告提交的上述证据均符合证据形式要件，本院予以确认并在卷佐证。虽然原告陈述的借款时间、支付方式与借款合同存在出入，但unused2 以确认书的形式签字确认其收到unused4 ，可以认定涉案借款已经实际发生。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused1 与unused2 签订一份，约定：unused2 因经营活动需要向unused1 借款unused4 ，unused1 于unused3 将该笔款项汇入unused2 指定账户，由unused2 向unused1 出具收到借款的确认书；unused2 保证在unused3 偿还unused1 全部借款。合同落款处，由unused1 、unused2 分别签字，捺印，并由unused2 签字确认收到借款unused4 。同日，unused2 出具确认书一份，载明：今收到unused4 。
原告向本院提出诉讼请求：判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 。unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，约定月息2分。原告多次向被告催要，被告至今未偿还借款本息。原告无奈，诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 。双方约定，借款期限为一个月。被告向原告出具一份借条，借条内容为：“借条，今借unused1 现金unused4 ，使用一个月，unused4 ，借款人：unused2 ，2017.1.26号。工商银行，unused2 ”。借款合同签订后，原告将unused4 借款汇入被告银行账户。unused3 ，被告又向原告借款unused4 。双方约定，年利率为24％。被告再次向原告出具一份借条，借条内容为：“借条，今借unused1 现金unused4 ，，约定利率月息2分。借款人：unused2 ，unused3 ”。此次借款合同签订后，原告将unused4 借款交于被告。被告两次向原告借款共计unused4 。借款逾期后，原告多次找被告催要，被告未能如约返还，遂酿成纠纷。上述事实由当事人陈述、借条等证据在卷为证。并经当庭质证，足以认定。
原告unused1 诉称：被告宏基公司于unused3 向原告借款unused4 ，约定月息为1.6分。unused3 、unused3 分别向原告借款unused4 ，并约定月息为1分。上述借款有被告出具的证明，经原告多次催要，被告一直未还款，原告要求二被告连带偿还原告借款unused4 及利息。被告宏基公司辩称：借款的事公司不清楚，unused2 负责公司销售业务，借款不应由公司承担。被告unused2 未答辩。原告unused1 向本院提供的证据有：1、宏基公司合同3份，合同明确说明法人指定账户为unused2 ，合同总金额为unused4 ，unused2 在上面盖有印章，合同合法有效。还附有收款收据，收款人有吕的印章。2、工商查询信息一份。证明宏基公司注册情况。被告宏基公司、unused2 未向本院提供证据。本院确认原告提供的证据1、2符合有效证据的三性特征，可以作为认定案件事实的依据。本院根据当事人的陈述、举证及诉辩意见，对本案事实确认如下：被告宏基公司于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率16‰，unused3 、unused3 又分别向原告借款unused4 ，计unused4 ，并约定月利率10‰。原告与宏基公司分别签订三份合同，合同及收据上加盖有宏基公司和unused2 的印章。之后，经原告多次催要，被告一直未还款。被告unused2 系宏基公司的销售负责人，在unused3 至unused3 间系宏基公司的自然人股东。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告unused2 向原告unused1 偿还借款unused4 及利息，诉讼费由被告unused2 承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 。双方约定借款月利息1.3分。被告许诺麦后偿还。原告经多次催要，被告至今未偿还。原告为维护自己的合法权益提起诉讼。庭审中，原告unused1 明确其诉求中的利息应自unused3 起按月利率1.3％计算。被告unused2 未答辩，在本院指定的举证期限内亦未提交证据。原告为支持其诉求，向本院提交了如下证据：1、unused3 被告unused2 向原告unused1 出具的证明一张，载明：证明今unused2 贷玉章款unused4 。2017、3、26号月息1分3unused2 。对原告unused1 提交的证据，本院审查分析如下：原告提交的证据系书证，为被告unused2 向原告unused1 出具的欠据证明，载明了借款的时间、数额、约定的利率等。本院对原告unused1 提交的证据予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 原告unused1 向被告unused2 催要十年之前的借款unused4 ，双方在结算本息后，被告unused2 向原告unused1 出具了欠据证明一份，载明：证明今unused2 贷玉章款unused4 。2017、3、26号月息1分3unused2 。被告unused2 在出具欠据后一直未能偿还，原告unused1 诉至本院。
原告unused1 诉称：我父亲何长海与被告unused2 系亲属关系。unused3 ，unused2 向何长海借款unused4 ，约定月利息1份，并由unused2 妻子代笔书写出具欠据1张。unused3 ，我父母因交通事故去世。我多次向unused2 催要该笔欠款未果，故诉至法院，请求法院依法判令unused2 返还借款及约定利息。被告unused2 辩称：unused3 ，我向unused1 父亲何长海借款unused4 属实，借据是我妻子代写的。unused3 ，我将此借款还给何长海，是何长海来我家取的，还钱时何长海没有给我出具收据，也没有将我出具的借据给我。因为我们是亲属关系，我就口头告诉何长海回家后将借据撕毁就行了。我一共向原告的父亲借过2笔钱，另一笔是unused4 ，是unused3 借的，一个多月后我就还了，也没有将借据收回。我不同意再返还unused1 借款了。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系亲属关系。unused3 ，unused2 因做生意资金短缺，向unused1 父亲何长海借款unused4 ，约定月利率1％，并由unused2 妻子代笔书写为何长海出具了欠据。unused3 ，何长海夫妻俩因交通事故死亡。unused1 诉至本院。本院所确认的上述事实，有原告unused1 提供的居民身份证、欠据、何长海死亡医学证明、火化费收据；有被告unused2 提供的居民身份证以及当事人陈述笔录在案为凭，以上证据材料之复印件已与原件核对无异，且经庭审举证和本院的审查，查证属实，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告清偿借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，被告承诺于unused3 份之前还清，如逾期不还，按月利率1分支付利息。后原告多次找其催要，被告偿还利息unused4 。下余本息至今没有偿还，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 答辩；借款unused4 是事实，但是原告说的归还unused4 是利息不是本金，被告认为是本金不是利息。原告向本院提交的证据材料有：1、欠条一份。证明：unused3 被告unused2 借原告现金unused4 ，并约定还款期限，利息为月利息千分之一计算利息。被告未向本院提交证据材料。经庭审质证，被告对原告提交的证据的真实性没有异议，认为之前借原告的钱是unused4 ，中间还了unused4 ，其中unused4 是利息unused4 是本金，后来又给原告出具了unused4 的借条，原告说不再要利息了。本院认为原告提交的证据是被告给原告出具的欠条，被告没有异议，对原告提交的证据本院依法作为定案的依据。依据当事人陈述及有效证据，本院确认如下案件事实：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定到unused3 份之前归还借款。如逾期不还，按月利率0.1％支付利息，借款到期后原告多次找被告催要借款，期间被告偿还原告利息unused4 ，下余本金unused4 被告至今没有偿还。
原告unused1 诉称：被告多次向原告借钱，unused3 ，经核算，被告共欠原告unused4 ，被告向原告出具借据一份，并约定利息为月息2分，现经催要，被告拒不还钱，为了维护原告的合法权益，故诉至法院，请求法院判令三被告立即偿还原告unused4 及利息。被告豫星公司、王宝锋、邢惠颖辩称：借款属实，这是公司账，应该由公司还，因为投资失败，被告王宝锋、邢惠颖暂时也还不起。原告unused1 为支持自己的主张，向本院提供的证据有：借据一份，客户交易清单四张，证明三被告向原告借款经核算共欠原告unused4 ，于unused3 出具借据一份，双方约定使用时间为一年，月息为2分。被告豫星公司、王宝锋、邢惠颖未向本院提供证据。原告unused1 提供的证据，因原、被告均无异议，且不违反法律规定，本院予以采信。综合上述证据及当事人陈述，本院确认以下案件事实：应被告王宝锋请求，原告unused1 、案外人陶红杰、陶国红陆续向被告王宝锋的账户内汇款。unused3 ，经算账，被告邢惠颖、王宝锋、豫星公司给原告unused1 出具及借条一份，主要内容为今借到unused1 人民币现金unused4 ，借款时间一年，利息2分借款人：邢惠颖王宝锋unused2 unused3 。unused3 ，原告王华伟诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告立即返还借款本金unused4 及相应的利息。庭审过程中，原告变更诉讼请求为：判令被告立即返还借款本金unused4 。事实及理由：原告unused1 与被告unused2 相互熟悉，被告因家庭开支紧张分别于unused3 向原告借款unused4 、于unused3 借款unused4 、于unused3 借款unused4 ，合计借款unused4 。截止目前，被告unused2 一直未向原告履行还款义务。原告认为，原告与被告之间的借款合同合法有效，为维护原告合法权益，请法院依法判决。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条三份，用以证明被告unused2 共计向其借款unused4 的事实。本院认证认为，原告提供的证据具备真实性、合法性及关联性，符合证据采信条件，本院予以确认并在卷佐证。被告unused2 在法定期限内未向本院提交相关证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因需分别于unused3 向原告借款unused4 、于unused3 向原告借款unused4 、于unused3 向原告借款unused4 ，合计借款unused4 。被告借款当日分别向原告出具载明相应借款金额的借条各一份，上述三份借条中，双方对借款利息及借款返还期限均未作约定。原告亦于借款当日分别向被告如数交付了上述借款款项。借款后，经原告催讨，被告对上述借款至今分文未付。
原告unused1 、张琼英、贺代富向本院提出诉讼请求：1、判令二被告归还原告借款本金unused4 及利息。2、诉讼费由被告承担。事实和理由：二被告因资金周转问题向三原告借款unused4 并出具承诺书一份。三原告履行了出借义务，二被告仅偿还三原告unused4 ，下欠unused4 。三原告多次催收未果，特诉至本院，请求依法裁决。被告unused2 、恒策公未提交书面答辩意见，亦未提交证据。经审理查明：被告恒策公司系自然人投资或控股的法人独资的有限责任公司，被告unused2 系该公司的法人代表。二被告因资金周转困难向三原告借款unused4 ，并于unused3 向三原告出具承诺书一份。承诺书载明兹由我司南充恒策房地产开发有限公司向贺代富、张琼英、unused1 的借款unused4 ，我司于unused3 之前归还本金，如有一切后果由我司承担。该份承诺书由被告恒策公司签章，被告unused2 签字。三原告履行了出借义务，截止unused3 ，二被告向三原告偿还了借款unused4 ，被告unused2 在承诺书中标注：下欠unused4 本金属实，unused2 ，2016.1.6。此后，原告多次要求被告归还借款未果。原告为维护其合法权益，遂诉至本院，请求依法支持其诉讼请求。上述事实有原、被告的身份信息及公司营业执照信息，承诺书一份等在卷佐证，事实清楚，足以认定。
原告诉称，unused3 ，原告借给二被告unused4 ，要求在半年之内还清。该笔款项系原告在unused3 当天在重庆农村商业银行提取现金交付给被告unused2 的，被告将该笔款项用于偿还其在忠县房屋按揭贷款。到约定的还款日期后，被告却未偿还。遂起诉至法院，请求判决二被告偿还原告借款unused4 及其逾期利息。被告unused2 辩称，原告诉称的借款属实，借款是用于缴纳房屋的尾款，只是现在无钱偿还。被告胡海辩称，他没有向原告借款，因他与被告unused2 已从今年春节后便没有联系，对于该笔借款表示不清楚。经审理查明，二被告系夫妻关系。原告unused1 于unused3 给被告unused2 现金unused4 ，unused2 于当日将unused4 存于其在重庆农村商业银行的账号中，并向原告出具了一张借条，借条中载明“今借到unused1 unused4 。此款胡海、unused2 作用于忠县房的还贷之用。借款人必须在半年之内还清。”该借条由被告unused2 书写，被告胡海并未在借条上签字。被告unused2 的重庆农村商业银行的账号于unused3 存入unused4 现金后，进行了房屋按揭还款unused4 。另，二被告在借款到期后，尚未向原告偿还借款。上述事实有原被告的当庭陈述，原告提交的身份证、借条，以及本院调取的重庆农村商业银行的账户交易明细等证据在案佐证，并符合证据”合法性、客观性、关联性”原则，各证据之间相互印证，能够证明本案事实，本院予以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判令unused2 立即支付所借本金unused4 ；2．依法判令unused2 支付违约金unused4 ；3．本案诉讼费用由unused2 承担。事实与理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 用于生意周转，unused1 鉴于其以前借过已还，并去unused2 经营的豆腐厂看过，在一定基础上出借了这一笔款unused4 ，借款期限20天。借款到期后，unused2 只陆续还款共计unused4 ，剩余unused4 至今未还。unused1 多次催要，unused2 均未履行还款义务，为维护自身的合法权益，故诉至法院。unused2 未到庭，亦未提交书面的答辩意见。unused1 为支持其诉请提供以下证据：1．一份；2．身份证复印件一份；3．照片一张；4．还款转账情况记录一份。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 用于周转，并出具一张。载明：“借款unused4 ，借款期限20天，借款方式：现金，借款用途为经营周转。逾期十个工作日未还，本人承诺除归还本金、利息、滞纳金外，另支付违约金unused4 ，并承担为实现债权产生的所有费用。如双方有争议，可向黄山市歙县人民法院提起诉讼。”另，落款处写明借款人姓名、身份证号码、联系方式等信息。落款时间为unused3 。借款到期后，unused2 仅归还了unused4 ，尚欠unused1 unused4 未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求两被告连带偿还借款unused4 ；2、要求两被告连带给付月利息2％，从unused3 至给付完毕之日止；3、要求两被告承担本案诉讼费。事实与理由：unused3 ，两被告因生意上急用钱，由unused2 向原告借款unused4 承诺月利息2％，期限unused3 。现借款期限已过，原告多次催促被告unused2 归还借款和给付利息无结果。现诉至法院，请求依法支持原告诉讼请求。被告unused2 、柴秀玲未答辩。本案原告依法向法庭提交了借条、银行卡存款业务回单、录音光碟各一份，本院认为原告提交的以上证据程序完整、内容合法，证据之间相互关联，能够证实被告unused2 借款的事实，故本院对该二份证据予以确认；原告提交的录音光碟，该录音与原告提交的借条、银行卡存款业务回单相互印证，故本院对原告提供该证据予以确认。被告柴秀玲在庭前提交的离婚协议书、离婚证，被告对该二份证据无异议，本院对被告柴秀玲提供的证据予以确认。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定的事实如下：unused3 ，被告向原告借本金unused4 ，被告出具的借条内容载明："今借到unused1 现金unused4 ，借期unused3 ，到期还款"。被告unused2 已向原告偿还unused4 。另查，被告unused2 与被告柴秀玲于unused3 登记结婚，unused3 ，双方协议离婚。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 与原告签订约定，被告unused2 向原告借款unused4 用于好巴适公司在天猫商城的经营运作，利息利率按每日万分之五计算，期限为六个月。借款协议并对转账方式、还款支付方式及逾期违约金等项进行了约定。至今，经原告多次催收，被告unused2 仍未还款。因被告好巴适公司为本借款提供抵押担保，应对该债权债务承担相应的担保责任，故现请求判令二被告立即连带归还原告借款本金unused4 ，利息按照月息1.5％计算至付清之日止，并承担本案诉讼费。被告unused2 未作答辩。被告好巴适公司未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 与原告签订并约定，被告unused2 向原告借款unused4 用于好巴适公司在天猫商城的经营运作，利息利率按每月1.5％计算，期限为六个月。借款协议并对转账方式、还款支付方式及逾期违约金等项进行了约定。之后，原告通过银行转账及现金方式向被告借款unused4 。被告分别于unused3 、unused3 、unused3 向原告出具借款收条三张。后由于被告未归还借款，原告诉至本院，请求依法解决。以上事实有原告提交的双方身份信息、借款协议、借款收条、及双方当庭陈述等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 立即偿还借款本金unused4 及利息；2、判令被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 用于周转，约定借款利息按月利率2％计算，原告将其现金unused4 直接支付给被告，余款unused4 通过其母亲刘某的账户转账给被告，unused3 ，双方协商该笔借款期限延期到unused3 ，并重新出具了欠条，注明利息支付到unused3 。原告多次要求被告还款，被告总以各种理由拒绝归还，为维护自己合法权益，诉至法院请求判如所请。unused2 未提交书面答辩状，亦未提交相关证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了借条及汇款凭证原件、证人刘某证言等证据，被告未予质证。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 以资金周转为由，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，期限一年。当天原告通过其母亲刘某的银行账户转账unused4 给unused2 。unused3 ，双方协商将该笔借款期限延期到unused3 ，被告又重新出具了欠条，注明利息支付到unused3 。到期后，原告多次要求被告还款，被告总以各种理由拒绝归还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即偿还借款unused4 及利息。2、判令unused2 承担他为实现债权支出的律师费unused4 。事实和理由：unused3 ，unused2 因需要资金归还他人向他借款unused4 ，约定月息2分，于unused3 前归还，当日unused2 出具借条一份，约定承担因实现债权产生的律师费。同日他通过微信转账交付unused2 unused4 。到期后他多次催要未果，故向法院起诉，请求法院依法判决。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向他借款unused4 并出具借条一份，载明：今本人unused2 因生意周转困难，向unused1 借得unused4 ，约定月息2分，全部本息双方约定至unused3 前归还，如本人逾期未还，自愿承担全部本金的20％支付违约金，如发生纠纷，由江阴法院处理，借款人承担为实现此债务而产生的全部费用。unused2 同时在该借条下方出具内容为“今本人收到向unused1 借得unused4 ”的收条。同日，unused1 以微信转账的方式交付unused2 unused4 。另查明，unused3 ，unused1 与江苏优博律师事务所签订，约定代理费unused4 。该所指派庄全律师出庭参加诉讼。以上事实，由借条、收条、微信转账记录以及当事人在法庭上的陈述等在卷予以佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：二被告共同偿还原告借款本金unused4 、unused3 至unused3 的利息unused4 、本金unused4 的利息。事实和理由：unused3 ，被告称家里需要钱向原告借款unused4 ，借款期限一年，年利息为unused4 ，同时被告用其位于长春市二道区万科上东区4#-207号房屋做抵押。当日，原告通过交通银行将unused4 借款转至unused2 的帐户里。借款到期后，原告多次催要未果，故诉至法院。因二被告系夫妻关系，借款发生在婚姻关系存续期间，所以要求二被告共同偿还上述借款及利息。unused2 未到庭参加的诉讼。周炳强未到庭参加诉讼。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，经审查本院认定事实如下：unused3 ，unused2 在原告处借款unused4 ，并为原告出具借条一份，载明：“unused2 向unused1 借unused4 ，借款期为一年，用长春市二道区万科上东区4#-207室做抵押。年利为unused4 。到期本加利共计unused4 。借款人：unused2 2015.4.8”，借条落款处由unused2 签字并捺印。同日，原告通过其名下交通银行卡号向unused2 名下银行卡号汇入unused4 。另，二被告原系夫妻关系，unused3 登记结婚，unused3 办理离婚登记，此借款发生在婚姻关系存续期间。
unused1 、郭某甲向本院提出诉讼请求：要求unused2 偿还借款本金unused4 及利息unused4 。事实与理由：unused3 unused2 向我们借款unused4 ，约定月利率30‰，借期unused3 。同日unused2 又向郭某甲借款unused4 ，约定月利率30‰，借期一个月。unused3 unused2 向unused1 账户转账unused4 ，其中偿还郭某甲借款本金unused4 、利息unused4 ，偿还借我俩借款本金unused4 、利息unused4 。现unused2 还清了郭某甲借款，尚有我俩借款本金unused4 、利息unused4 未偿还。unused2 辩称，unused3 我借unused1 、郭某甲借款本金unused4 属实，unused3 我向unused1 归还unused4 ，剩余unused4 本金及利息未归还，借款时约定的利率超过法律规定标准，应按照年利率24％计算利息。我借郭某甲的借款已归还，与本案没有关系。unused1 、郭某甲为支持其诉讼请求，向本院提交unused2 向其出具借unused1 、郭某甲借款合同原件、借郭某甲借据复印件等证据证实，unused2 对以上证据无异议，本院予以认定。本院经审理认定事实如下：unused3 unused2 向unused1 、郭某甲借款unused4 ，借期unused3 ，月利率3％。同日unused2 向郭某甲借款unused4 ，借期unused3 ，月利率3％。unused2 向unused1 、郭某甲出具借款合同1份，向郭某甲出具借据一份。unused3 unused2 向unused1 农行卡转账unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、洪银锻偿还原告借款unused4 并赔偿利息损失；2．本案诉讼费用由二被告承担。事实与理由：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，两被告系夫妻关系。从unused3 开始，两被告多次以资金周转需要为由向原告借款共计unused4 。unused3 ，被告unused2 亲笔出具金额为unused4 的借条一份，双方口头约定借款月利率为2.65％，未约定还款期限。后经原告多次催讨，被告至今分文未还。被告unused2 、洪银锻未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求向本院提供了下列证据材料：1．原告身份证一份，用于证明原告的诉讼主体资格；2．被告人口信息表二份，用于证明二被告的诉讼主体资格；3．借条一份及转帐凭证四份，用于证明被告unused2 向原告借款unused4 的事实；4．婚姻状况证明一份，用于证明本案债务发生于被告洪银锻、unused2 夫妻关系存续期间的事实。对原告提供的上述证据，本院经庭审出示质证，二被告拒不到庭应诉，视为其放弃质证权利。对本案的证据和事实，本院认定如下：上述证据符合证据的有效法律特征，对其证明效力本院予以确认，可作为认定本案相关事实的依据。经审理认定的事实与原告诉称的事实一致。另查明，被告洪银锻与unused2 于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 、永梅向原告unused1 借款本金unused4 ，约定月利率为2.5％。借款后被告unused2 、永梅将利息付至unused3 ，并于unused3 份用羊肉75斤抵顶利息unused4 ，按月利率2％计算，将利息结至unused3 ，后再未还款。经原告unused1 多次催要，被告unused2 、永梅均未还款。故原告要求被告unused2 、永梅偿还借款本金unused4 及利息unused4 共计unused4 ，并承担本案的诉讼费用。被告unused2 、永梅未作答辩。原告unused1 为证明其主张向法庭提供的证据及质证、认证情况如下：提供借条原件一份，证明二被告于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率为2.5％的事实。被告unused2 、永梅未到庭质证，视为默认。本院认为，该证据真实、合法，与本案具有关联性，予以采信。被告unused2 、永梅未向法庭提供证据。经审理查明，unused3 被告unused2 、永梅向原告unused1 借款本金unused4 ，约定月利率为2.5％。借款后被告unused2 、永梅支付利息至unused3 ，又于unused3 份用75斤羊肉抵顶利息unused4 ，按月利率2％计算，将利息结至unused3 。后经原告unused1 多次催要，被告unused2 、永梅至今未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告立即清偿借款本金unused4 ；2．按照月息2分其中unused4 借款自unused3 起支付利息至借款还清时止unused4 借款自unused3 起支付利息至借款还清时止；3．立即支付违约金unused4 ；4．被告承担本案诉讼费用。审理中，原告将第三项诉讼请求予以放弃。事实和理由：被告杨功政以资金周转需要分别于unused3 向我借款unused4 、unused3 借款unused4 ，并分别签订了借款合同，约定了借款利息和借款期限以及违约责任。到期后经我多次催要，被告一直拒绝偿还，为维护原告的合法权益，特向贵院起诉，请求判如所请。被告unused2 未作答辩。原告除当庭陈述外，还提交以下证据证明自己的主张：1．身份证一份，证明原告的主体适格；2．两份借款合同，证明被告分两次共向原告借款unused4 ，及约定利息和违约金的事实。被告unused2 未向法庭提交证据。因被告unused2 无正当理由未到庭参加诉讼，视为其放弃答辩和举证、质证的权利，经本院依法认证，对原告上述证据的证明效力均予以确认。经审理查明：被告因资金周转需要，分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，并分别签订了借款合同，两份借款合同均约定借款月利率为20‰，借款期限为一个月。借款到期后，因原告多次催要未果，故诉讼来院，要求判如所请。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 、袁兆香因做生意急需用款，向原告借款unused4 ，借款时约定利率为月息2分，借款时约定unused3 底还清借款，借款当日二被告为原告出具借据一张，但借款到期后，经原告多次催要，二被告拒不还款，尚欠原告unused4 借款及利息未还，现原告为维护其合法权益诉至法院，请求判令二被告立即偿还原告借款unused4 及利息unused4 ，并承担本案诉讼费。被告unused2 、袁兆香未作答辩。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 、袁兆香系亲属关系。unused3 ，被告unused2 、袁兆香向原告unused1 借款unused4 ，并为原告unused1 出具一张借据，借据内容为：“unused4 ，¥unused4 ，上款系：借据，利息为2分，半年付一次利息，借据人unused2 、袁兆香签字”。二被告至今未偿还原告借款。unused3 ，原告诉至本院，要求二被告立即偿还借款unused4 、利息unused4 。案件审理过程中，原告unused1 将诉讼请求变更为要求二被告立即偿还借款unused4 ，从unused3 至起诉之日给付利息unused4 ，从起诉的次日至借款付清之日止，按年利率24％的标准支付利息。本院所确认的上述事实，有原告的当庭陈述笔录、借据等在案为凭，这些证据材料已经开庭质证和本院审查，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 归还本金unused4 及利息。事实和理由：unused1 与unused2 及其妻子都是朋友。unused3 ，unused2 因生意资金紧张向unused1 借款周转。unused3 ，unused1 通过中国农业银行向unused2 转账unused4 ，unused2 当时立写借条给unused1 收执，约定借款期限为unused3 ，借款到期后unused2 未能还款，要求继续借款，并于unused3 又另写了一份借条交unused1 收执，约定到unused3 还款。但借款到期后，unused2 还是未还款，并借故拖延，现在下落不明，根本没有还款的诚意。unused1 不得已，遂诉至法院。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 因做生意资金周转需要，曾于unused3 向unused1 借款unused4 。当日，unused1 通过中国农业银行向unused2 转账支付unused4 。unused3 ，因unused2 未还款，经双方协商，由unused2 重新立写一张借条交unused1 收执，载明：“今借到unused1 身份证号人民币现金unused4 ，50000.00。借款期限为unused3 ，定于unused3 归还，特立字为证。”借款期限届满后，unused2 未按约定还款。unused1 经多次催讨未果，遂诉至本院。以上事实，有unused1 的陈述、借条、中国农业银行银行卡取款业务回单予以证实，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还借款本金unused4 ，支付资金占用利息unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系。unused3 10与unused3 ，被告因经营需要，向原告出据借款unused4 作为经营中所借款项的利息支出，未约定利息。原告通过中国工商银行向被告转账unused4 ，剩余unused4 通过现金方式交付。原告多次催收借款未果，致原告起诉来院。原告为支持自己的主张，向本院提交了以下证据：1．原告身份证复印件、被告户籍信息查询函各一份；2．借条原件一份；3．原告所有的中国工商银行牡丹灵通卡账户历史明细清单两份；4．短信记录照片复印件、中国移动通信电话费收据各一份。被告unused2 未答辩，亦未向本院提交证据。因被告未到庭，无法组织质证。对原告提交的证据，本院审查后予以确认并在卷佐证。根据以上原告陈述及所举证据材料，本院认定事实如下：unused3 ，被告以预支借款利息为由向原告借款unused4 ，原告通过中国工商银行ATM转账的方式向被告的账户转账unused4 。同日，被告向原告出具借条一张，载明借到原告unused4 ，双方未约定借款期限及借款利率。现原告以被告尚欠借款本金unused4 多次催收未果为由起诉来院，引发本案诉讼。
原告诉称：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并立下借条，约定每月支付资金占用费unused4 。被告借款后，经原告多次催还借款，被告以暂无钱还款为由，拒不还款。根据第30条“出借人与借款人既约定了逾期利率，又约定了违约金或者其他费用，出借人可以选择主张逾期利息、违约金或者其他费用，也可以一并主张，但总计超过年利率24％的部分，人民法院不予支持”之规定，原、被告之间约定的资金占用费每月unused4 超过了司法解释的规定，故被告借款后的资金占用费依法计算为每月unused4 。为维护原告的合法权益，特提起诉讼，请求判令被告归还借款本金unused4 ，并从unused3 起按每月unused4 支付利息至借款还清之日止。被告unused2 辩称：原告起诉的是事实，借条是我写的，但该款是我和文刚应因为要做工程，钱不够才向原告借的，钱是文刚应一人得用，现在文刚应坐牢了，等他出来后，我与他商量好才还。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条借款unused4 ，借条载明：“今借到unused1 unused4 人民币，资金占用费每月unused4 。”后原告unused1 向被告催收还款未果，诉来本院。上述事实有原告提供的借条予以佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 偿还借款unused4 及自unused3 起按月利率2％计算至还清款日止的利息；2、张培森对上述债务承担连带责任；3、本案诉讼费用由unused2 、张培森负担。事实与理由：unused2 于unused3 因做生意缺乏周转资金向unused1 借款unused4 ，双方约定按月息率3％计算利息，没有约定借款期限。借款后，unused2 出具借条为据，并由张培森签字担保。现unused1 向unused2 、张培森催讨，unused2 、张培森拒不还款。unused2 、张培森未作答辩，亦未提交证据。本院经审理认定事实如下：unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，借款后，unused2 出具借条给unused1 收执为据，并由张培森作为担保人在借条上签名盖指印确认，双方在借条中约定按月息率3％计算利息，没有约定借款期限。双方约定担保方式为连带担保责任，担保范围包括借款的本金、利息、罚息、律师费、起诉费和为实现债权所付的一切费用，担保期限为借款之日起至借款到期后贰年。unused2 、张培森在借款后未偿还任何借款。上述事实有unused1 向本院提交的unused2 、张培森出具的借条一张及其在庭审中的陈述。本院认为，unused2 、张培森既不到庭参加诉讼，又未在本院规定的举证期限内提出异议并举证，视为自愿放弃举证、质证权利。unused1 提供的借据能客观说明双方之间的债权、债务关系，可作为本案定案的依据，其证明力本院予以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还借款本金unused4 及利息unused4 。2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：被告unused2 在unused3 借我unused4 ，利息至unused3 仍欠unused3 ，现降为月息2％，共unused4 ，本息总计unused4 ，经多次催催收至今未还，为维护我的合法权利，判准我上述诉讼请求。被告unused2 未作答辩也未提交证据。本案诉讼过程中，原告提交证据如下：1、原、被告的身份证复印件，证明原、被告的诉讼主体资格；2、unused3 原件，证明被告向原告借款unused4 的事实；3、unused3 原件，证明被告向原告借款unused4 的事实。本院经审理认定如下事实：被告unused2 以在华阳圩开店、装修店面为由向原告借款如下：unused3 借unused4 、unused4 ，共计unused4 。同日，被告unused2 出具二份给原告unused1 收执，金额为unused4 的借据约定月息4％，金额为unused4 的借据约定月息3％，二份借据均未约定还款时间，二份借据都是打印的格式借据，手写部分内容包括签名捺手印均由被告unused2 所为。后经原告催收借款未果，原告于unused3 向本院起诉讼并提出上述诉讼请求。
原告unused1 诉称：被告因做燃料油生意缺少周转资金，经朋友介绍向原告借款，原告于unused3 借给被告十万元，被告unused2 出具借条一份，并约定该款按月利率2％计算利息。被告吴往兰作为被告unused2 的妻子对此笔借款进行了担保。unused3 被告又向原告借款十万元，也出具借条，被告吴往兰同样进行担保。被告借款后至unused3 底都按约定向原告支付利息，但unused3 后，被告总以资金困难、暂缓支付为由不按时向原告支付利息，经原告若干次向被告索要，被告至今本息均未支付，故原告诉至法院，要求被告立即偿还所借原告借款unused4 ，并支付自unused3 其至判决之日止的利息，按月2％计算。被告unused2 、吴往兰未答辩也未提供证据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款十万元，并出具借条，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，月息2％，据今借人unused2 ，担保人吴往兰。2014.2.17。”unused3 被告unused2 向原告unused1 借款十万元，并出具借条，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，月息2％，据今借人unused2 ，担保人吴往兰。2014.3.10。”后被告支付利息至unused3 。因被告至今未还款，故原告unused1 诉至本院。被告unused2 、吴往兰系夫妻关系。以上事实有原告提供的原告身份证明、借条、被告常住人口登记卡、身份证明以及当事人的陈述佐证。
原告unused1 起诉称：原、被告是朋友关系。unused3 ，被告unused2 以做生意需要资金周转，从原告处借去unused4 ，并写了借条，约定月利率3％，unused3 底归还。借款后被告unused2 未支付过利息，经原告多次催讨，被告以无钱归还拖欠至今。被告王祎尔系被告unused2 丈夫，应对夫妻共同债务承担还款义务。请求判令：1、被告立即返还原告借款unused4 并支付利息unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担。原告unused1 为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：1、借条，证明被告unused2 借款的事实。2、结婚登记审查处理表，证明二被告夫妻关系。被告unused2 口头答辩称：借款属实，但付过利息。被告unused2 未提供证据材料。被告王祎尔未予答辩，也未提供证据材料。对于原告提供的证据，被告unused2 没有异议，本院经庭审审核认为符合证据真实性、合法性、关联性的要求，能证明原告欲证事实，予以确认。根据以上有效证据和当事人在庭审中的陈述，本院认定事实如下：二被告是夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具了借条，借条载明：本人unused2 向unused1 借款unused4 ，按月息三分计息并每月支付利息，于unused3 底归还。被告unused2 至今只支付了unused3 前的利息。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率为2.5％，三个月结算一次利息，被告丁玉莲为该笔借款提供了连带责任保证。被告借款后给付了原告一部分利息，剩余利息及本金至今未付。现诉至人民法院，请求依法判令被告unused2 给付原告借款本金unused4 及利息，利息从unused3 起按月利率2％计算至unused3 止为unused4 ，以后的利息按月利率2％计算至借款本金付清之日止；由被告承担本案的诉讼费用。被告unused2 、丁玉莲未到庭，亦未提供书面答辩状。原告向法庭提供了下列证据：证据一、借款单一张，证明被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月利率为2.5％，并由被告丁玉莲提供担保。证据二、离婚登记信息表一张，证明二被告在婚姻关系存续期间向原告借款，二被告于unused3 离婚。经审查，原告提供的证据符合证据的真实、合法、关联性要求，本院予以确认。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为2.5％，三个月结算一次利息。该笔借款由被告丁玉莲提供担保。被告unused2 至今未偿还上述借款。该笔借款利息结至unused3 。unused3 、unused3 、unused3 ，被告unused2 分别给付原告利息unused4 、unused4 、unused4 。另查明，被告unused2 与丁玉莲于unused3 协议离婚。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定月利率15‰，被告张临朋为该笔借款提供保证担保。后经原告多次催要未果，诉至法院，要求被告unused2 、张临朋共同偿还借款本金unused4 ，支付利息unused4 ，并负担本案诉讼费用。庭审中，原告增加诉讼请求，要求自unused3 起按月利率15‰计付逾期利息至借款本金清偿时止。被告unused2 未到庭，亦未提交书面答辩意见。被告张临朋答辩称：担保属实。原告提供如下证据支持其诉讼主张：借条一份。证明unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定月利率15‰；被告张临朋为该笔借款提供保证担保。被告unused2 未到庭，未质证。经庭审质证，被告张临朋对该证据的真实性及证明问题均无异议。本院经审查认为：该份证据能够证明被告unused2 在原告处借款时间、借款利率以及被告张临朋为案涉借款提供保证担保等案件事实。本院对该份证据予采信。被告张临朋除其当庭陈述外，未向本院提供其他证据。被告unused2 未到庭，未向本院提供证据。根据本院审查认定的证据，结合原、被告的陈述，本案基本事实如下：unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定月利率15‰，未约定借款期限；被告张临朋为该笔借款提供保证担保。unused3 ，原告要求被告张临朋、unused2 偿还借款，二被告未偿还借款本息。
unused1 诉称：unused2 与其是朋友关系。unused3 unused2 向其借款unused4 ，由unused2 弟弟蒋中青担保。unused3 需要用钱又向其借款unused4 ，其弟蒋中青再次提供了担保。借款之后经多次催要无果后起诉至法院，请求法院判令：1、unused2 、蒋中青偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ；2、被告承担本案诉讼费用。被告unused2 、蒋中青未到庭，亦未答辩。unused1 为支持其诉讼请求，向本院提供如下证据：证据一、unused1 身份证复印件，证明其主体资格；证据二、unused2 、蒋中青的身份证复印件，证明两被告的个人信息；证据三、借条原件二份、共同保证承诺书一份，证明unused2 借款的事实，担保人蒋中青承担担保责任。被告unused2 、蒋中青未到庭，亦未举证。本院在认证中认为，对原告unused1 提交的证据一、二、三，具有真实性、关联性、合法性，本院经审查予以确认。经审理查明：unused1 与unused2 是朋友关系。unused3 unused2 以生活开支为由向unused1 借款unused4 ；unused3 unused2 以生意周转为由向unused1 借款unused4 。unused2 出具了有其签名的借条二份，蒋中青在此二份借条的担保人处签名并捺有指印。在unused3 的共同保证承诺书中，保证人蒋中青承诺对unused2 借款unused4 自愿承担连带保证责任。借款之后经unused1 多次催要unused2 尚未偿还借款，故unused1 诉至法院。
原告向本院提出诉讼请求：要求两被告归还原告借款本金unused4 并承担自unused3 起至还清款之日止按月利率20‰计算的利息。unused3 ，被告因生意需要资金周转向原告借款unused4 并向原告立下借条一张，双方约定按月利率20‰计算利息。至unused3 ，被告尚欠原告借款本金unused4 。经原告多次催收，被告未再向原告清偿借款本息。被告辩称，被告unused2 向原告借款unused4 属实，但双方没有约定利息；原告诉讼许招赖不知是谁，没有身份信息；被告借款后偿还借款unused4 ，尚欠unused4 我会还。原告根据其诉讼请求向本院提供了原告的身份证复印件、被告unused2 的人口信息查询表、两被告的婚姻登记信息查询表、两被告亲笔立下的借条在卷为证，被告方对原告提供的证据除婚姻登记信息的关联性有异议外，对其他证据三性没有异议。因婚姻登记信息能证实被告许招赖的诉讼主体资格及与被告unused2 的夫妻关系，对原告提供的相关证据予以采信。本院经审理查明认定的事实如下：unused3 ，被告unused2 因运输河沙需要资金周转向原告借款unused4 并由两被告向原告立下借条一张，当时原、被告双方口头约定按月利率30‰计算利息，原告扣除一个月利息unused4 实际给付被告现金unused4 。被告借款后支付利息至unused3 ，后未再支付利息。unused3 原告诉来本院成讼。
原告unused1 诉称：被告分别于unused3 、unused3 和unused3 向原告借款unused4 、unused4 和unused4 ，并为原告出具借据三份，约定还款期限分别为unused3 、unused3 和unused3 。unused3 原告从被告索要欠款，被告为原告出具承诺一份：在unused3 偿还unused4 借款，3分利息，从unused3 份至今未给，请求法院判令被告unused2 立即给付借款本金unused4 ；并判令被告应付利息unused4 。。被告unused2 辩称：以欠条为准，欠原告借款属实，但暂时无力给付。本院经审理查明：被告unused2 因经营用款，于unused3 、unused3 和unused3 分别向原告unused1 借款unused4 、unused4 和unused4 ，并为原告出具借据三份，约定还款期限分别为unused3 、unused3 和unused3 。unused3 原告unused1 从被告unused2 索要欠款，被告unused2 为原告unused1 出具承诺一份：在unused3 偿还unused4 借款，3分利息，从unused3 份至今未给。以上借款经原告unused1 多次索要，被告unused2 未付。上述事实，有当事人陈述、借据、承诺书等在卷佐证，并经当庭质证，可以确认。
原告unused1 诉称，被告因需要资金分别于unused3 、同年unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，合计借款unused4 。unused3 被告出具借条1份交原告收执，确认向原告借上述两笔借款。双方约定月利率3％，没有约定借款期限。此后，被告支付利息至unused3 ，借款本金及其余利息被告未能偿还。请求判决被告偿还原告借款unused4 ，并按月利率2.5％计付自unused3 起至还款之日止的利息。被告unused2 未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据即借条2份，以此证明被告于unused3 确认向原告借款unused4 。本院经审查认为，被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，应视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供的借条，系被告以借款人名义向原告出具，具有真实性、合法性，能够证明原告举证所主张的事实。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：被告因需要资金分别于unused3 、同年unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，合计借款unused4 。unused3 被告出具借条1份交原告收执，确认向原告借上述两笔借款。双方约定月利率3％，没有约定借款期限。诉讼中，原告自认被告支付利息至unused3 。借款本金及其余利息被告未能偿还。起诉时原告将陈小蓉列为共同被告，后又撤回对陈小蓉的起诉，本院裁定予以准许。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，口头约定按月利率15‰计息。并向原告出具借条，约定还款期为unused3 。还款期限届满，被告未按约定时间归款付息。原告在还款期届满后，曾不间断的、多次与被告其他债权人一同向被告通过多种方式催要欠款，被告均以种种理由拖延。请求法院判令1：被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，本息合计unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。被告unused2 未到庭，亦未进行答辩。经审理查明，unused3 ，unused2 给unused1 写有借条一张，其内容为：“借条今借梁粉兰unused4 ，unused1 unused4 ，共计unused4 。……。借款人：unused2 ”。原告于unused3 ，向本院起诉，请求法院判决1：被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，本息合计unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。庭审中，原告向法庭提交如下证据：借条一张。被告未向法庭提交证据。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求unused2 、尉秀华立即给付欠款本金unused4 、利息unused4 ，本息合计unused4 ；2．unused2 、尉秀华承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused2 、尉秀华因家中琐事向unused1 借款，双方约定月利息2分，一个月还款，并出具欠条一份。unused2 未答辩。尉秀华辩称，本案是unused1 撤诉后重新起诉的案件，上个案件开庭时unused1 说最初借款是unused4 ，本案主张unused4 是最初的unused4 加利息形成的。借款的过程我不清楚，条上的字不是我签的。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的事实和证据，本院认定如下：因尉秀华放弃对unused1 提供的借据进行笔迹鉴定申请，对该借据的真实性，予以确认。对unused1 提供海林市海林镇林山村民委员会介绍信证明unused2 与宋大利系同一人的事实，予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：因家庭琐事需要，unused2 、尉秀华向unused1 借款unused4 ，又因unused2 、尉秀华未能及时偿还unused1 借款本金及利息，双方于unused3 重新出具借款unused4 的借据一份，约定月利息2分。借款unused4 包括初始借款unused4 及所欠利息unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还借款unused4 及利息；2．被告鲁坤对unused2 借款本息承担连带保证责任；3．被告承担诉讼费。事实和理由：被告unused2 在唐家镇为儿子建房，因资金不够，所以在unused3 找到原告借款并由被告鲁坤作担保人，由证明人周玉海证明，月利息为2分。为明确债权债务关系，被告unused2 为原告出具借条一张，故双方借贷关系成立。后经原告多次催要，被告至今仍未还款，故原告诉至法院。被告unused2 未提交书面答辩，但在庭审中辩称，向原告借款本金unused4 属实，现没有偿还能力，请依法处理。被告鲁坤未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，双方口头约定月利率2分，还款时间为unused3 ，被告unused2 为原告出具unused4 借条一张。被告鲁坤为该笔借款提供担保，但双方未约定保证方式。后经原告多次催要，二被告至今仍未还款。另认定：被告unused2 对所欠原告unused3 利息共unused4 无异议。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证，被告unused2 对原告提交的借条无异议。上述事实有原告提供的借条一张及原告与被告unused2 的当庭陈述予以证明，经审查本院予以确认并在卷佐证。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，出具借条一份，约定借款利率为银行同期贷款利率的四倍，并由杨力提供担保。嗣后，原告多次催讨无果。故请求法院判令：1、被告立即归还借款unused4 并支付自unused3 起至借款还清之日止按月利率2％计算的利息；2、本案代理费unused4 由被告承担；3、杨力对上述债务承担连带清偿责任；4、本案的诉讼费由被告承担。庭审中，原告unused1 撤回对杨力的起诉，并将第一项诉讼请求变更为二被告归还原告借款unused4 ，支付自unused3 起至借款还清之日止按月利率1.86％计算的利息。原告unused1 为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：借条、代理费发票各一份，证明被告向原告借款unused4 及原告为本案已支付代理费unused4 的事实。被告unused2 未作答辩，也未提交证据材料。本院对各方当事人提交的证据认证如下：原告提供的证据，形式及来源合法，内容客观真实，可以证实原告的主张，本院依法予以确认。根据以上有效证据和当事人在庭审中的陈述，本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款利率为银行同期贷款利率的四倍，如发生诉讼，原告为实现债权而支出的律师费用由被告承担。嗣后，被告未履行还款责任。另查明，原告unused1 为本案已支付代理费unused4 。
原告unused1 诉称：unused3 被告unused2 因经营需要由被告孟某某作担保向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条一张，借款人、担保人分别在借条上签名捺印，借款到期后，经原告多次催要，二被告均未偿还借款本息，故诉请法院依法判令二被告偿还原告借款unused4 及相应利息unused4 和诉后利息。被告unused2 未答辩。被告孟某某辩称：担保借款属实，但钱是被告unused2 用的，不同意偿还。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因需两次向原告借款unused4 ，unused3 ，被告unused2 给原告出具借条一份，其内容为：“借条今unused1 借给unused2 unused4 借款期限自unused3 起至unused3 止共unused3 利率为每月1.3％利息共计unused4 全部本息unused4 于unused3 一次性偿还如不能按期足额归还借款借款人应向出借人支付违约金unused4 借款人：unused2 担保人：孟某某出借人：unused1 借条出具时间：unused3 ”。unused3 被告孟某某重新在借条上约定担保期限，内容为：“担保人孟某某自愿对上述借款从新担保孟某某unused3 ”。上述事实，有原告unused1 、被告孟某某陈述、借条、庭审笔录等证据在卷，且经庭审质证及本院审查，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告unused2 、薛爱平偿还原告借款unused4 。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、薛爱平找到原告以做轮胎生意为由向原告借款unused4 并当场写下借条一份，并承诺三个月后一次性还清欠款。到期后unused2 以手头紧张为由偿还原告unused1 unused4 ，并称剩下的unused4 会尽快偿还。后原告又多次找被告催要剩余欠款，被告以各种理由拒绝偿还，原告为维护自身的合法权益，现向法院起诉，请求法院依法判决。被告unused2 未作答辩。被告薛爱平未作答辩。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证，被告unused2 、薛爱平未到庭质证。对原告提交的证据和事实，本院认定如下：原告提交的借条，来源合法，客观真实，与本案有关联性，予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、薛爱平以做生意急需资金为由，向原告unused1 借款并为unused1 出具借条1份，借条载明：今借unused1 现金unused4 。用于做生意。借款人：unused2 410704＊＊＊＊16。薛爱平410704＊＊＊＊27。158x2453。unused3 。后被告向原告偿还借款unused4 ，下余借款经原告多次催要未果。另查明：原告unused1 于庭审时自认实际出借金额为unused4 ，借条载明金额unused4 中包含unused4 应付利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告偿还原告欠款unused4 ，并承担自起诉之日起到实际还清之日止的按年利率6％计算的占用利息；2、本案的诉讼费、保全费由被告承担。事实与理由：原、被告是朋友关系。因被告承包了江边船厂相关船舶工程，原告也在船厂做小生意。双方之间经常有大额资金往来。unused3 ，被告因急需资金周转，向原告借款unused4 ，原告将银行卡及部分现金交付被告，被告向原告出具借条一份，并在借条上承诺以其所有的沪Cx奔驰作为抵押，但双方未办理抵押登记手续。自unused3 以来，当原告向被告主张还款时，被告却一直推诿，近来玩失踪，现原告一直无法联系被告，无奈之下起诉至贵院，请求依法支持原告诉讼请求。其提供的证据：1、unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具的借条1份；2、unused3 ，原告unused1 妻子蒋玉芝中国农业银行卡转支unused4 的交易明细清单；3、原告unused1 结婚证复印件1份。被告unused2 在法定答辩期间内未提出答辩意见，亦未在举证期限内提供相应的反驳证据。经审理查明，unused3 ，被告unused1 向原告unused1 出具借条1份，内容：“借条今借现金unused4 。〈unused4 〉借款人unused2 unused3 ”。以上事实，有原告当庭陈述及原告提供的借条等证据予以证实。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系，被告unused2 分别于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，共计unused4 ，有借据为证，经原告多次催要，拒不归还欠款。为此，原告诉至本院，请求被告偿还原告借款unused4 ，案件受理费由被告承担。原告unused1 向法庭提供如下证据：1、原告身份证复印件，证明原告主体身份；2、借条三支，以证明被告unused2 借原告unused1 unused4 钱的事实；3、微信聊天记录，以证明原告向被告追要欠款，被告一直推脱不还的事实。被告unused2 未作答辩，也未提供相关证据材料。经审理查明：原、被告系朋友关系，被告以干工程缺乏资金为由，从原告处借钱，被告于unused3 向原告出具unused4 借条，内容为：“借条，今借unused1 现金unused4 ，unused2 ，2013.8.1”；unused3 向原告出具unused4 借条，内容为“借条，今借unused1 现金拾万元整，unused2 ，unused3 ”；unused3 向原告出具unused4 借条，内容为“借条，今借unused1 unused4 ，借款人：unused2 ，2015.7.6”；三笔借款共计unused4 。经原告多次催要，被告unused2 偿还unused4 ，下余欠款拒不归还，为此成讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求unused2 、陈瑞烟偿还给unused1 借款unused4 并支付以unused4 为基数自unused3 起按年利率24％计至还款之日止的利息。事实和理由：unused2 因经营生意需要资金多次向unused1 借款，unused3 ，unused1 与unused2 经结算，unused2 确认向unused1 借款unused4 ，双方约定借款月利率为2％，没有约定借款期限，之后，借款经unused1 催讨，unused2 没有偿还，本案债务系unused2 与陈瑞烟系夫妻关系存续期间的共同债务，应由unused2 与陈瑞烟共同偿还，故向法院起诉并提出上述诉讼请求。unused2 、陈瑞烟未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 、陈瑞烟于unused3 登记结婚。unused2 因经营生意需要资金，多次向unused1 借款，unused3 ，unused1 与unused2 经结算，unused2 共结欠unused1 借款unused4 ，双方对结算后的借款约定月利率为2％，没有约定借款期限，unused2 出具借条一张给unused1 收执，借条内容为“今向unused1 暂借unused4 。，，借款人：unused2 ，unused3 。”此后，借款本息经unused1 催讨，unused2 、陈瑞烟没有偿还，故unused1 于unused3 诉至本院请求处理。上述事实，有unused1 的陈述、unused1 提供的借条一份及本院调取unused2 、陈瑞烟的补发结婚登记证审查处理表等证据证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决三被告归还原告借款及从借款unused4 及从借款之日起至实际给付之日起按月利率2％计算的利息；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 至unused3 ，三被告多次向原告借款共计unused4 ，口头约定月息2％。现三被告均未归还借款，故诉至法院。被告顾德安辩称，我既不是担保人也不是借款人，只是知道unused2 向unused1 借钱这个事情，差钱是事实，还钱也是天经地义，我将继续督促unused2 、王元兰还钱，我只知道unused4 这笔钱，我只知道unused4 是口头约定月息2％，我不知道他们其他借款约定的月息是多少。被告unused2 、王元兰未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明借到原告unused4 。被告顾德安在借条上签署“顾德安知”。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明借到原告unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明借到原告unused4 。unused3 ，被告unused2 、王元兰向原告unused1 出具借条一份，载明借到原告unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明借到原告unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明借到原告unused4 。被告unused2 、王元兰于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、张宝珍偿还原告unused1 借款unused4 及利息。事实与理由：被告unused2 与被告张宝珍系夫妻关系。被告unused2 于unused3 和unused3 因投资建筑工程资金困难，向原告unused1 分别借款unused4 和unused4 ，双方约定其中unused4 借款月利率为1.5％，被告unused2 向原告unused1 出具借条二份。后经原告unused1 多次催要，被告unused2 分文未付。被告unused2 辩称，借款属实，我愿意与原告协商解决。被告张宝珍未到庭答辩。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交了相关证据。经本院质证，被告unused2 对原告unused1 提交的证据无异议，被告张宝珍虽未到庭质证，但该证据符合证据应有的真实性、合法性、关联性的特征，且能够证明本案的事实，本院予以采信。经审理查明，被告unused2 与被告张宝珍系夫妻关系。被告unused2 因资金周转困难于unused3 及unused3 向原告unused1 分别借款unused4 和unused4 。双方约定unused3 借款unused4 的月利率为1.5％，但均未约定还款时间，被告unused2 向原告unused1 出具借条二份。后经原告unused1 多次催要，被告unused2 、张宝珍分文未付。本案在审理过程中，原告unused1 与被告unused2 虽当庭达成了调解协议，但被告张宝珍未在调解协议上签字确认，故原告unused1 与被告unused2 达成的调解协议未生效。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求依法判令被告偿还借款本金unused4 ；2、请求按年利率24％支付从借款之日起至实际清偿之日止的利息；3、本案的诉讼费由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告unused2 称他的同事在他投资的饭店投资了unused4 ，后病故，其家属要求撤资，向原告借款unused4 ，借期一年，但至今仅支付利息unused4 ，故诉至法院。被告unused2 未应诉，亦未答辩。本院经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条，借条载明被告向原告借款unused4 ，月息3％，时间从unused3 至unused3 ，每月20号由被告付清当月3千元利息。原告unused1 委托杨慧分别于unused3 转账给被告unused2 unused4 ，unused3 转账给被告unused2 unused4 。原告陈述，其与被告是同学关系；原告除转账支付给被告unused4 ，还于unused3 支付现金unused4 给被告，借款时扣除了利息3千元；被告于unused3 支付利息现金unused4 ，unused3 通过微信转账支付利息unused4 。证人杨某是受原告unused1 委托转账给被告unused2 共计unused4 。在本案审理过程中，原告unused1 自愿从unused3 起按年利率24％的标准向被告unused2 主张利息。上述事实，有原告的陈述，银行卡账户交易明细，短信记录及本院的庭审笔录、谈话笔录等证据予以证实。
原告诉称：unused3 ，因被告急需资金，向原告借款unused4 ，约定月利率1％。由于被告不信守承诺，以经济困难为由，不按时还款付息，经原告多次催促讨要，被告未能偿还。现原告提起诉讼，1、要求被告向原告偿还本金unused4 ；2、要求被告按月利率1％支付自unused3 起至还款之日止的利息；3、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 既未提交书面答辩意见也未提供证据。原告出示了下列证据：借条1张。根据证据记载：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，月利率1％。原告以此证明被告unused2 向原告借款unused4 ，借款利率1％，至今未予偿还的事实。本院分析、认证认为：原告出示的借条，其内容和原告陈述一致，来源合法，内容真实，与本案具有关联性，本院确认其证据效力。根据以上对证据的分析、认定，结合原告陈述，本院查明以下事实：unused3 ，被告因急需资金向原告借款unused4 并出具借条一张，约定月利率1％。半年之后，原告多次催促讨要借款本息，被告于unused3 份偿还了unused4 的利息，利息清算至unused3 ，之后虽经多次讨要，但被告再未还过款。现原告提起诉讼，1、要求被告向原告偿还本金unused4 ；2、要求被告按月利率1％支付自unused3 起至还款之日止的利息；3、本案诉讼费由被告承担。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，约定月利率20‰，立有借据一支。unused3 被告偿还本金unused4 ，原告自愿放弃偿还本金unused4 的利息。下剩本金unused4 及利息经原告多次索要未果，故依法提起诉讼请求索要本金及利息；并由被告承担本案诉讼费用。原告unused1 向法庭提交了以下证据：第一组证据原告身份证复印件一份，证明原告的身份事项。第二组证据借据一支，证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 的事实。被告unused2 未参加庭审亦未向法庭提交任何证据及证明材料。本院对原告unused1 所提交的证据作如下认定：对原告所提交的第一组证据原告身份证复印件一份，经与原件核对无异，因其为国家相关部门依法颁发，故予以认定；对原告提交的第二组证据借据一支，因被告经合法传唤未参加庭审亦未向法庭提交否认原告诉请的答辩材料，即视为被告对原告所诉事实的默认，故本院予以认定，可作为证据予以采信。本院根据当事人陈述、举证及认证查明以下事实，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率20‰，立有借据一支。unused3 被告unused2 偿还本金unused4 ，且原告unused1 自愿放弃偿还本金unused4 的利息。下剩本金unused4 及利息经原告索要未果，故提起诉讼请求索要本金及利息；并由被告承担本案诉讼费用。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定从unused3 起每月归还unused4 ，unused3 还清。被告借款后归还了unused4 ，尚欠unused4 未还，经原告催收仍未归还。为维护原告的合法权益，请求法院判决被告unused2 归还原告借款unused4 及利息。案件诉讼费由被告承担。明5原告unused1 对其陈述在举证期限内提供的证据有，1、身份证复印件，证明原告身份情况；2、借条，证明被告unused2 于unused3 借到原告unused1 unused4 ，约定从unused3 起每月归还unused4 ，于unused3 还清。被告unused2 没有答辩，亦未提供证据。本案调查的重点是：1、原、被告之间是否存在合法的借贷关系；2、原告的诉讼请求是否有事实和法律依据。对原告提供的证据，被告没有到庭质证；该证据来源合法，内容真实，本院予以采信。综合全案证据，本院认定以下法律事实，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，有被告unused2 所写的为据，载明：从unused3 起，每月归还unused4 ，于unused3 还清。此后，被告unused2 归还了unused4 ，尚未欠unused4 未还；原告因追收未果，于unused3 向本院提起诉讼。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告称与朋友合伙做生意，急需用钱，找到我要求借款unused4 。当时由于我手头紧，东拼西凑找了unused4 借给被告，被告书立借条借到unused1 现金unused4 ，未约定还款期限。后被告又于unused3 称目前资金紧张，需借款unused4 ，我在亲朋好友处又凑了unused4 借给被告，被告书立借条借到unused1 现金unused4 ，未约定还款期限。后经我多次催收，被告于unused3 另书立借条借到unused1 现金unused4 。后经我多次催收被告除偿还unused4 外，以种种理由推诿、搪塞，拒不偿还借款。请求：1、判令被告立即偿还原告借款本金unused4 ，并分别从借款之日起按银行同类同期贷款利率支付利息；2、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称：借款属实，没有约定利息，最早借款unused4 ，前年还了unused4 ，今年又还了unused4 ，还下差unused4 。经审理查明，被告unused2 为了给他人筹集资金分别于unused3 、unused3 向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，被告借款后未偿还原告借款。unused3 ，被告重新向原告书立借款unused4 的借据，被告重新立据后偿还原告unused4 ，后未再偿还原告借款，而酿成纠纷。上述事实，有原告的陈述，原告的身份证复印件、被告的常住人口基本信息，原件等证据及庭审笔录在卷佐证。本案事实清楚，证据充分，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 ；2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：原、被告系朋友关系。unused3 被告向我借款unused4 并出具借款合同一张交予我收执，我通过银行转账将借款给付被告。后被告分五次向我还款共计unused4 ，至今尚欠unused4 本金。由于被告一直未还尚欠的本金亦未支付利息，故向法院提起诉讼。原告unused1 当庭增加诉讼请求：要求被告支付unused3 起至unused3 期间的利息unused4 ，之后利息计算至本金还清之日止。被告unused2 辩称，对本金部分认可，但对利息不认可，原告要求的利息过高，且被告一直有向原告支付利息。本院经审理认定法律事实如下：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一份，载明：今借到unused1 unused4 。本次借款定于unused3 还清。本次借款超过unused3 借款期限不还清的，同时借款利息按银行同期的最高借款利息的四倍付违约金给unused1 。原告于借款当日通过银行转账方式向被告支付借款unused4 。后被告分五次共计向原告还款unused4 ，尚欠本金unused4 。经原告多次催要，被告均未偿还。原告于unused3 向本院提起诉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、李琳俊立即归还借款unused4 ，支付代理费unused4 ，合计unused4 ，并支付从unused3 起按月息2分计算至借款还清之日止的利息，被告陈国明、吴学飞对上述款项承担连带清偿责任。2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，立借据1份，借款期限unused3 ，利息按月息2.5分支付，并约定如逾期未还，则被告应承担原告通过诉讼而支付的代理费。被告陈国明、吴学飞在借据上作担保。因本次借款发生在被告unused2 和被告李琳俊婚姻关系存续期间内，属夫妻共同债务，被告李琳俊理应共同承担还款责任。到期后，原告多次要求被告归还借款，可被告以各种理由拖着或避而不见至今未还。为此，原告向法院提起诉讼。unused2 、李琳俊、陈国明、吴学飞未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定借款期限unused3 ，即自unused3 至unused3 止，借款利息按月息2.5分计算，如逾期还款，unused2 还应承担unused1 通过诉讼产生的费用。由陈国明、吴学飞提供连带责任保证，保证期限自借款届满之日起二年。另，unused2 与李琳俊系夫妻关系，该笔借款发生在其婚姻关系存续期间。unused1 为本次诉讼聘请法律工作者出庭参加诉讼，支出代理费unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，unused3 还清，可是到期未还，其行为严重损害了原告的合法权益，故原告起诉至法院，要求判决被告偿还原告借款本金unused4 ，并由被告承担诉讼费用。为支持其诉讼请求，原告unused1 提供如下证据：借条一张"今借到unused1 unused4 ，借款人松刚有，unused3 11-unused3 还清"，用于证明被告unused2 借款的事实，被告经质证认为借条不是其写的。被告unused2 辩称，unused3 份被告和宋鹏伟在原告家里贷款，是宋鹏伟要贷款，原告要求被告给他写一个欠条，然后被告就给原告写了一个借条unused4 由原告直接给了宋鹏伟，被告算是担保人。当时说的借款期限为unused3 ，利息按3分计算，半年切一次利息。给没给过利息被告也不清楚，去年夏天原告给被告打电话让宋鹏伟切利息，被告给宋鹏伟打电话说让其去切利息，宋鹏伟说他去呀，给过原告利息，原告一直打电话说没给，问被告要利息。后来宋鹏伟也跑了，具体去哪被告也不清楚。经审理查明，unused3 宋鹏伟向原告unused1 借款unused4 ，约定月利息为3分，被告unused2 书写了一份借条，借条中的unused4 包括了一年的利息unused4 ，其实际是为宋鹏伟进行担保，宋鹏伟借款后未归还过利息，被告unused2 也未归还过利息，现原告要求被告unused2 偿还借款并承担利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求裕东公司立即给付借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，裕东公司在unused1 处借款unused4 ，约定月息3分，双方签订商品房买卖合同对此笔借款进行担保，此款裕东公司至今未给付。裕东公司辩称，1.unused3 ，裕东公司在unused1 处借款unused4 ，约定月息3分，借款期限为半年unused4 包含本金unused4 及半年利息unused4 ；2．双方关于利息的约定违反法律规定，应调整为月息2分，已经给付的利息unused4 应予以扣除。unused1 围绕诉讼请求依法提交了商品房买卖合同及收据各一份，结合上述证据与本案待证事实的关联性，本院对上述证据予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，裕东公司在unused1 处借款unused4 ，借款期限为六个月，约定月息3分，裕东公司在借款时将unused3 的利息计入本金后为unused1 出具unused4 的收据一枚，同时双方签订商品房买卖合同对此笔借款进行担保。unused3 后，裕东公司未偿还该笔借款，又以unused4 为本金，按照月息3分计算给付unused1 unused3 的利息unused4 。现unused1 要求裕东公司立即给付借款unused4 及利息，利息自unused3 起按月息3分计算至借款还清之日止。
原告unused1 诉称，原告与被告为朋友关系。被告于unused3 称业务需要资金周转，向原告借款unused4 。unused3 ，被告确认上述借款unused4 未归还，并承诺在unused3 5、unused3 每月归还unused4 ，同年unused3 开始每月归还10000至unused4 ，直至还清为止，但被告并按其承诺的时间偿还上述借款。为此，原告诉至本院，请求判令：1．被告向原告偿还借款unused4 ；2．被告支付自起诉之日起至还清之日止以欠款额每日按中国人民银行同期同类贷款利率四倍计算的利息。原告对其主张的事实及诉讼请求在举证期限内提交的材料有：1．还款计划书；2．手机短信记录。被告unused2 经本院合法传唤，未到庭应诉答辩及质证，也未向本院提供任何证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告出具还款计划书，内容为：“本人unused2 共计欠unused1 unused4 ，因暂时无力全额偿还，现制定如下还款计划：1．由unused3 、unused3 两个月每月还unused4 ；2.unused3 开始每月还1-unused4 ，直至还清为止。”原告述称，被告从unused3 起向其借款，其分数次通过POS机刷卡支付借款给被告，双方没有约定利息，被告借款后至今没有偿还任何款项。根据原告提交的手机短信记录显示，原告向被告发送还款银行账号，被告回应其已没有还款能力。unused3 ，原告起诉至本院，主张前述实体权利。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院要求被告偿还借款unused4 。被告unused2 辩称，无答辩。经审理查明，原告陈述双方在unused3 有发生借贷关系，并向法庭出示支付宝的转账记录，转账记录中记录原告在unused3 、unused3 分三次向被告unused2 转款，共计给付unused4 。在unused3 双方对上述借款的本金及利息，即相关债权债务进行确认，被告unused2 向原告出具了借据，借据载明：乙方向甲方借款unused4 。借款期限为unused3 如乙方逾期不还清全部借款，乙方须按unused4 ／天支付滞纳金给甲方，直至还清全部借款给甲方为止。因乙方不按期向甲方归还全部借款，甲方为实现债权而支付的一切费用由乙方承担。落款处为被告unused2 的签字及按捺，日期为unused3 。同日，被告unused2 出具收据，收据中显示其已收到unused4 。庭审中，原告陈述是因为依被告unused2 的要求，扣除了利息再向其转账借款的本金，故转账记录中只有unused4 。借据是被告unused2 为了表示诚意再向其出具的，借据中的金额是其把之前的欠款的总额加上利息所得。被告unused2 一直都没有还过本金及利息。以上事实有转账记录、借据、收据及当事人的陈述等证据材料证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告偿还借款本金unused4 及利息并承担诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告向我借款unused4 ，约定unused3 还款，利息为月利3分，被告说此款用于家用，欠款到期后被告拒不还款，故诉至法院要求被告偿还借款本金unused4 及利息。被告unused2 未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，依据原告提交的证据，本院认定事实如下：原告主张借款事实存在，借款本金为unused4 ，利息约定为月利3分。上述款项被告并未偿还。认定上述事实的证据有被告unused2 于unused3 出具的借据一份。本案调查的重点问题为：原告要求被告偿还借款unused4 及利息的诉讼请求是否合理，是否应予支持。依据调查重点及庭审查明的事实，本院综合评判如下：原告诉讼主张合理，本院予以支持。综合庭审情况，本院认为，合法的借贷关系受法律保护，被告向原告借款unused4 理应偿还，对于原告该项请求，本院予以支持。对于原告按月利3分计息要求被告给付利息的诉求，依据第20六条：借贷双方约定的利率未超过年利率24％的，出借人请求借款人按照约定利率支付利息的，人民法院应予支持。本案中原告主张利率超过法律规定标准，被告应按月利2分给付利息。
原告unused1 诉称，两被告系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 因做生意资金周转向原告借款unused4 ，约定月息2分，并向原告出具借条一张。借款后，被告只归还了本金unused4 及部分利息，原告多次催讨余欠本息未果，故诉至法院，请求判令：1、两被告共同偿还借款unused4 并支付利息。2、本案诉讼费由两被告承担。被告unused2 辩称，借款属实，但本人已经归还原告本息共30多万元，其中本金还了unused4 ，具体还款时间和金额记不清，现资金周转困难，希望分期分批偿还。被告薛秀英未到庭应诉，亦未提供书面答辩意见。经审理查明，两被告于unused3 开始以夫妻名义共同生活，属事实婚姻。unused3 ，被告unused2 因做生意资金周转所需向原告借款unused4 ，约定月利率2％，每个月支付一次利息。同日，原告通过银行转账方式向被告unused2 支付了unused4 借款，被告unused2 向原告出具了借条一份。庭审中，原告认可被告归还了部分本息，按月利率2％计算，截至unused3 尚欠借款本金unused4 、利息unused4 。关于还款情况，被告未提供证据证实。原告多次催讨余欠本息未果，故诉至本院，提出前述诉讼请求。上述事实，有原告、被告的陈述、借条、汇款凭证、户籍登记证明等证据在卷佐证，且经庭审质证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告共同归还原告借款unused4 ，支付自unused3 至unused3 止的利息unused4 ，合计unused4 ；2．判令二被告支付自unused3 起至实际履行之日止按月利率1％计算的利息；3．本案诉讼费用由被告承担。审理过程中，原告减少诉讼请求为：1．要求二被告归还原告借款unused4 ，支付自unused3 起至款项实际还清之日止按月利率1％计算的利息；2．本案诉讼费用由二被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 二被告以在北仑区经营饭店需要资金，向原告借款unused4 ，约定月利率1％的利息，二被告出具借条一份给原告。后原告通过朋友竺赛玉分别于unused3 、unused3 向被告unused2 汇款unused4 和unused4 。被告付了三个月利息以后，北仑饭店因为经营不善而关停。后原告多次向原告催讨，二被告均不予以理会，故诉至法院。原告unused1 向本院提交了借条1份、汇款单2份、情况说明1份以证明其主张成立。被告unused2 、周伟恩未出庭应诉，也未提交书面答辩状，且未提交证据。二被告均未到庭应诉，视为放弃对原告诉称进行辩驳及对原告提交的证据进行质证的权利，本院对原告陈述的事实及提交的证据予以认定，据此，本院认定的事实与原告陈述的事实一致。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决二被告共同偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费及保全费由二被告承担。事实及理由：被告unused2 、谢桂英系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因经营需要向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张，双方约定借款期限一年，按月利率2％计算利息。原告于当日将unused4 转入unused2 的银行账户。该款经原告多次催收，被告均以无钱为由拖延还款。被告谢桂英辩称，与被告unused2 夫妻感情不好，对借款一事不知情。被告unused2 未作答辩。经本院审理认定事实如下：被告unused2 、谢桂英于unused3 登记结婚，系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因经营需要向原告借款unused4 ，并向unused1 出具借条一张，载明：“借条今借到unused1 现金unused4 ，大写还款日期一年整，月息2分。借款人：unused2 借款日期unused3 ”被告unused2 在该借条借款人处签名并按手印。unused1 于当日通过其妻子石昌琴的账户经银行向unused2 的账户内转账unused4 。借款到期后，原告多次向被告催收本息未果，诉至法院，请求如诉称。上述事实，有当事人陈述、身份证复印件、结婚登记档案、借条、银行对账单等证据在卷为凭，并经本院开庭组织质证及审查，可以釆信。
原告unused1 宗提、王叔媛诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定还款时间和利息的支付方式。借款到期，被告未还清本金和利息，构成违约，现起诉至本院要求被告归还借款本金unused4 及利息，利息按月率2分计算至偿还时止。被告unused2 、邓子英未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条内容载明：“今借到unused1 宗提、王叔媛的现金unused4 ，借款用途工程，借款期限unused3 至unused3 止，借款到期一次性归还本金。如逾期不还款，从借款之日起按农商行利率上浮后的四倍罚息，直到偿清为止。借款人应如实提供有关资料。并对所提供资料的完整性、真实性、实效性负法律责任。借款人必须按照借款用途使用借款，不得挪用作他用，不得用借款进行违法活动。如借款人到期不能按时归还这笔借款时，借款人名下资产用作还款来源处置或由担保人无条件推卸承担还款责任，并在到期日立即还款，双方如产生纠纷，同意提交重庆市忠县人民法院裁决。特立此据，借款人：unused2 ，担保人：杨燕群自愿承担抵押物：，签约地点：忠县红星广场，unused3 。借款后被告未偿还本金及利息。以上事实，有原告提交的的借条原件、双方当事人的身份证复印件、户籍页以及当事人的庭审陈述在案佐证，足以认定。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还款，由被告王鑫担保。借款到期后经原告催要，被告拒绝还款。综上，为维护原告的合法权益，请求法院判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及逾期利息unused4 ；被告王鑫承担连带保证责任；本案诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称，原告所述不是事实，因为当初借款是通过原告表弟的关系在原告处借款unused4 ，其已经通过原告表弟高帅将本金unused4 及利息unused4 归还了原告。被告王鑫辩称，被告unused2 称已将借款给了原告的表弟高帅，事情已经解决。除非被告unused2 找不到或没有偿还原告借款，其才承担保证担保责任，否则不予承担偿还责任。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还款，由被告王鑫作为担保人，高帅作为证明人。当日unused2 书写借条一份，内容为：“今unused2 借unused1 unused4 借款日期2015.7.20号归期：2015.9.20号借款人：unused2 152x9037身份号：．担保人王鑫身份号证明人高帅”担保人王鑫及证明人高帅签字确认。双方未约定借款利息给付情况。上述事实，有原、被告陈述及原告提交的身份证、借条等证据予以证实。
原告诉称，unused3 ，贾某某、高某、乔某和被告unused2 、翟国学、田俊云向我借款unused4 ，约定月利率20‰，定于unused3 还款，并共同为我出具了借条。此笔借款三被告至今未还，故诉至法院，要求三被告偿还借款本金unused4 ，按月利率20‰给付利息至借款还清时止，本案诉讼费用由三被告承担。三被告辩称，对原告的起诉有异议，借条上的字确实是我们签的，但我们是担保人，钱也没花着，借款本金也不是22万，听贾某某说，当时拿走的是18万余元，我们只同意偿还各自应承担的六分之一，原告现在放弃了其中的三人，我们不同意。原告为支持自己的诉讼主张，向本院提举了借条一枚，证明unused3 ，贾某某、高某、乔某和被告unused2 、翟国学、田俊云共同向我借款unused4 ，还款日期为unused3 ，约定月利率20‰。三被告对原告提取的证据没有异议，三被告未提举证据。根据原告的陈述和举证意见，三被告的答辩和质证意见，依据证据规则的相关规定，三被告对原告提举的证据没有异议，故本院对原告提举的证据的真实性、合法性、关联性予以确认。综上，本院查明如下事实，unused3 ，贾某某、高某、乔某和被告unused2 、翟国学、田俊云向原告借款unused4 ，还款日期为unused3 ，约定月利率20‰，并共同为原告出具了金额为unused4 的借条。此笔借款三被告至今未还。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 借我现金unused4 ，约定年利率15％。unused3 经被告清算，给我出具unused4 的收据，后经多次催要，被告以资金紧张，无钱支付为由没有归还，故提起诉讼，请求法院判令被告支付unused4 及自起诉之日起按同期银行贷款利率支付利息至判决确定的还款之日止的利息。被告unused2 辩称：我在接受原告起诉的unused4 借款时已明确告知原告，该款已存入禹州市银通典当行，并在收据上注明，我只是介绍人，本案的被告应为禹州市银通典当公司。其次，我给原告出具的只是收据，并非借据，我系履行客户经理的职务行为。本院经审理认定事实如下：unused3 原告交给被告unused4 ，按年利率15％计付利息。unused3 结算后，因没有支付利息，被告unused2 于当日给原告unused1 出具unused4 的收据。双方对此没有争议，本院予以确认。原告对被告提供的还款协议提出异议称，该还款协议与本案无关。本院认为：被告提供的还款协议显示，禹州市银通典当有限公司欠unused2 股金unused4 ，利息unused4 ，共计unused4 ，禹州市颍河置业有限公司愿意偿还该笔债务，并承诺unused3 全部清结。该还款协议显示，禹州市银通典当有限公司欠unused2 的债权，禹州市颍河置业有限公司愿代为偿还，与本案unused2 欠原告的债权无关联性，为无效证据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决两被告共同偿还原告借款unused4 ，并按月利率2％支付自借款之日起至还款之日止的利息。事实和理由：被告unused2 因从事石材工程资金周转需要，分别于unused3 、unused3 各向原告借款unused4 ，并约定月利率为2％，未约定还款期限。被告unused2 分别出具借款条给原告收执。被告刘应梅与被告unused2 系夫妻，本案债务系在其夫妻关系存续期间形成的共同债务，应承担共同还款责任。被告unused2 、刘应梅未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据1即借款条2份，以此证明被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率2％的事实。证据2即结婚登记审查处理表1份，以此证明两被告系夫妻关系的事实。本院经审查认为，两被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，可视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供的证据1，系被告unused2 以借款人名义向原告出具，证据2，系惠安县档案馆出具，均具有真实性、合法性，能够证明原告举证所主张的事实。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：两被告于unused3 登记结婚。被告unused2 因资金周转需要分别于unused3 、unused3 各向原告借款unused4 ，并约定月利率以2％计息，未约定还款期限。借款后，两被告未能偿付本息。
原告unused1 诉称，unused3 、unused3 、unused3 ，被告unused2 因做生意缺少资金周转，向原告借款共计unused4 ，约定月息2分，现被告失联unused3 之久，经多方查找无果，故原告诉至贵院，请求判令被告归还借款本金unused4 ；本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 、周文倩、周松涛未答辩，亦未提交证据。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 与被告周松涛系夫妻关系，被告周文倩系前两被告之女。unused3 ，被告unused2 因做生意缺少资金向原告借款unused4 ，后又于unused3 、unused3 由被告unused2 、周文倩共同向原告借款unused4 和unused4 ，并出具了借条。被告unused2 与被告周松涛系夫妻关系。借款后，经原告多次催取，被告至今未还。故此，原告诉至本院，请求判决被告归还借款本金。在庭审过程中，原告变更诉请，放弃要求被告周文倩偿还unused3 借款unused4 的诉请。在举证期限内，原告提交如下证据：一、原告身份证复印件1份，证明原告身份情况；二、借条原件三份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定使用一个月；unused3 、unused3 ，被告unused2 、周文倩共同向原告借款unused4 和unused4 的事实。被告未提交反驳证据，本院对原告提供的上述证据予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 返还原告借款unused4 及自unused3 起按月利率2％计算至借款付清之日止的利息；2、被告项建文对上述借款本息承担共同还款的责任；3、本案诉讼费由两被告负担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并出具借条一份，约好unused3 归还。借款到期后，经原告催讨，被告unused2 未予返还。被告unused2 在与被告项建文婚姻关系存续期间向原告借款，该笔借款属于夫妻共同债务，被告项建文应共同偿还。原告unused1 为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：1、借条一份，证明原告unused1 与被告unused2 之间的借贷关系。2、结婚登记审查处理表一份，证明被告unused2 向原告借款时与被告项建文系夫妻关系。被告unused2 、项建文未作答辩，也未提交证据。经本院审理认定，原告unused1 提供的证据符合证据的真实性、合法性、关联性要求，具有证明案件事实的证据效力，本院予以采纳。由于两被告放弃质证和抗辩的权利，根据原告提供的证据，并结合其陈述，本院认定本案事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并出具借条一份，双方约定借款期限为unused3 ，月利率2％。借款到期后，经原告催讨，被告unused2 仅支付了一个月的利息，剩余借款本息未予返还。另查明，被告unused2 、项建文系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、张素晶偿还给unused1 借款unused4 ，并支付自起诉之日起按银行同期贷款利率至还清款项之日止的全部利息；2．本案诉讼费用由二被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 以买房子为由向原告借款unused4 。时由被告unused2 向原告出具的借条交原告收执。后经原告催讨，被告unused2 支付了unused3 至unused3 的利息unused4 ，对于剩余的借款本息被告unused2 拒不偿还。同时，该债务发生于二被告婚姻关系存续期间，被告张素晶应对该笔债务承担共同偿还责任。unused2 、张素晶未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款，unused1 于同日向unused2 银行转账unused4 。时有unused2 出具的借条一份，借条载明今向unused1 借款unused4 ，借期60天，月利率2％。兴业秀屿支行。借款后，被告unused2 分别于同年的unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 各还款unused4 ，合计还款unused4 。对于剩余的本息经原告催讨，二被告拒不还款。unused3 ，unused1 诉至本院，要求二被告共同偿还借款并支付利息。案经审理，因unused2 、张素晶未到庭参加诉讼，致本案无法调解。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、两被告立即归还原告借款unused4 及利息；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 因资金周转需要于unused3 向原告借款unused4 ，约定于unused3 归还unused4 ，并于当日出具借条一份，对该笔事实予以确认，该款至今未还。另两被告系夫妻关系，该笔借款发生在婚姻关系存续期间，用于夫妻生活生产经营，两被告应共同归还。被告unused2 、周云霞未作答辩。经审理本院认定事实如下：被告unused2 、周云霞原系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚，unused3 离婚。unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明借到unused1 unused4 ，到unused3 归还unused4 。后原告向被告交付了上述款项，unused2 向原告出具说明一份，载明由unused2 出具的借条，其中借到的金额为unused4 ，与其转账的金额相等。unused3 ，被告周云霞向原告unused1 的父亲姜正国出具借条一份，载明借到姜正国unused4 ，利息按两分计。现原告诉至法院，诉讼请求如前。以上事实由原告提供的结婚登记审查处理表、离婚登记审查处理表、借条、说明、转账凭证以及原告在庭审中的陈述等予以证明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即归还原告借款unused4 ，并承担约定利息；2、由被告承担案件受理费。事实与理由：unused3 被告因生意周转为由从原告处借款unused4 ，双方约定了借款利息为月息2分，被告给原告写有借据一张。后原告多次催要未果，无奈遂诉至法院。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，原告向本院提交的证据为：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 书写的unused4 借条一份，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述、庭审笔录及审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以买铲车名义为由从原告unused1 处借款，同日原告unused1 在凯隆公馆大厅以现金的形式向被告支付了unused4 ；unused3 被告又以生意周转为由从原告unused1 处借款，原告unused1 在新生矿煤场向被告支付了unused4 现金；两次借款均有王庆刚在现场，并约定月利率为2％。由于原、被告关系好，被告当时并未出具借条。unused3 份被告向原告偿还了unused4 ，unused3 份偿还了unused4 ，后在unused3 双方就所借的unused4 进行了算账，对所偿还的unused4 作为该借款利息，在清结该款时予以扣减，并由出借人原告unused1 当场放弃了unused4 本金，双方同意借款本金按照unused4 偿还由被告unused2 向原告unused1 出具了借条一份，约定月利率为2％，并从unused3 起计算利息的条据一份。后原告催要未果，故诉至法院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令两被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：两被告系夫妻关系，unused3 和unused3 ，被告因资金周转的需要两次向原告借款共计unused4 。同时，被告向原告出具借条两份，双方约定月息2分，于unused3 前归还借款本息。但借款后被告未向原告支付任何借款利息。后经原告多次催要，均无果。为维护原告自身合法权益，原告现依据相关法律之规定，具状诉至法院，恳请判如所请。被告unused2 、钟先芬未提出答辩意见。经审理查明：被告unused2 分别于unused3 、unused3 向原告unused1 借款并出具借条，借款金额分别为unused4 和unused4 ，借条中均载明所有金额已全部收到，约定于unused3 归还，每月利率为2％，全部本息到期一次性偿还，如不能按期足额归还借款本息，借款人应向出借人支付合同总借款的20％违约金等。原告分别于unused3 、unused3 从银行取现向被告支付借款。后因被告逾期未偿还本息，原告催要未果，遂诉至本院。上述事实，有原告提供的被告unused2 出具的借条两张、银行明细对账单、原告当庭陈述等证据附卷作证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告杨集一小归还原告借款本金unused4 并自unused3 起按月利率1％支付利息至款清之日止。2、被告岳立、包鹏、杜伟川、王长勇、张天、严付晓对借款本息承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，被告杨集一小以学校资金短缺为由，向原告借款unused4 ，约定利息1％，由被告岳立、包鹏、杜伟川、王长勇、张天、严付晓担保，并向原告出具了借条，unused3 份，原告因用钱，向被告追要借款及利息，但被告不予归还，故请求人民法院支持原告的诉讼请求。被告杨集一小辩称，该款发生在前任校长任职期间，我是unused3 才当的校长，借款的事情我不清楚，并且也没有相关账目，我是在担保人找我说这个事情的时候才知道的。被告岳立、包鹏、杜伟川、王长勇、张天、严付晓均辩称借款及担保均属实，希望杨集一小原会计赶紧入账，学校尽快还款。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告杨集一小向原告借款unused4 ，约定利息1％，担保人岳立、包鹏、杜伟川、王长勇、张天、严付晓为上述借款提供了担保，未约定保证方式及担保期限，被告支付了unused3 前的利息，本金及剩余利息经原告催要，被告未予归还，现原告起诉来院，请求法院支持原告的诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令三被告共同偿还原告借款unused4 及其利息；二、案件诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，三被告因经营需要向原告借款unused4 ，约定月利率2％。三被告支付了一年利息后，本金和后期利息未支付。被告unused2 、杨啟华、杨龙均未到庭亦未答辩。原告unused1 围绕诉讼请求向本院提交了下列证据：1、原、被告的身份证及unused2 企业信息，拟证明原被告主体资格。借条及中国农业银行银行卡取款业务回单各一份，拟证明被告杨啟华向方成借款unused4 ，并约定月息2％。3、公证书一份，拟证明原告unused1 曾用名为方成。对原告提交的上述证据，被告未予质证。本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因经营需要向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，被告unused2 向原告出具借条一张。被告unused2 支付了一年利息后，本金和后期利息未支付。被告杨啟华系被告unused2 监事。被告杨龙系被告unused2 执行董事。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告偿还原告借款unused4 及利息unused4 。事实和理由：杨军红系被告法定代表人，unused3 被告承揽修路工程，因资金周转困难，向原告借款共计unused4 ，约定月息2分。unused3 ，因家中急需用钱让被告归还本金和利息，被告请求宽限一个时期，进入unused3 ，被告仍未积极还款，现诉至法院。被告unused2 未到庭，庭前提交答辩状辩称，借款是事实，被告按照约定支付利息至unused3 份。之后被告又多次支付原告本金unused4 。本院经审理认定事实如下：被告unused2 法定代表人为杨军红。unused3 被告从原告处借款unused4 ，原告通过银行转账将unused4 转入被告法定代表人杨军红银行账户中，同日被告向原告出具了借款unused4 借据，同时约定月息2分。unused3 被告从原告处借款unused4 ，原告通过银行转账将unused4 转入被告法定代表人杨军红银行账户中，同日被告向原告出具了借款unused4 借据，同时约定月息2分。对上述事实，原被告均予以认可。之后，被告称利息按照约定支付至unused3 。原告认可被告依约支付利息至unused3 。之后，截止到unused3 被告又偿还原告共计unused4 ，对该事实，原被告也予以认可，但被告称偿还的是本金，原告认为偿还的是利息，双方均未对各自诉辩提供证据。之后，本金及利息未偿还
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告归还原告借款本金unused4 及利息；2、判令被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：被告因经营生意急需资金周转，于unused3 立借据向原告借款unused4 ，上述借款有被告亲笔写的借据为证，借款以现金交付。借款后，被告分文未归还借款给原告，后经原告多次催还，被告均以资金周转困难为由拖欠至今。故提起诉讼，请求法院判令被告归还借款本金unused4 及利息。被告unused2 不作答辩。原告unused1 在举证期限内提供的证据有：原、被告双方的身份证，证明原、被告的身份情况。unused3 一份，主要内容载明被告向原告借款unused4 。被告unused2 在举证期限内没有提供证据。本院对原告提供的上述证据审核后认定：因被告在举证期限内没有提供任何证据，又未到庭参与质证、辩证，原告的上述证据来源合法，内容真实，能够证明案件的相关事实，故对上述证据予以确认。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实以下：被告以经营生意需要资金周转为由于unused3 向原告借款unused4 ，并立下交由原告收执。此后，虽经原告多次向被告催款，但被告没有偿还，原告遂向本院提起诉讼，请求判如所请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告归还原告借款unused4 ，并支付该款自unused3 起至款付清之日按陈新泉承诺书约定的2.5％计算的利息。审理中，对利息的诉请，原告变更为要求被告支付自起诉之日起至款付清之日止按年利率6％计算的利息损失事实和理由：unused3 ，被告知悉陈新泉有建筑工程业务，急需定金及保证金。为方便被告承接工程业务，原、被告决定全力支付，但被告苦于资金短缺，unused3 向原告借款2次共计unused4 ，其中50万托原告汇入陈新泉指定账户，另unused4 在汉中宾馆现金交付。经陈新泉确认其中50万系被告的资金，汇款凭证及unused4 陈新泉出具的收条在被告处。时至今日陈新泉没有承接到原来工程，所借资金也没有归还。为此，原告起诉被告要求归还借款unused4 ，利息从unused3 开始按陈新泉承诺书约定利息及损失即月利率2.5％计算，望法院判如所请。被告unused2 未提交答辩状，亦未在本院指定的举证期限内提交书面的答辩状。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因承揽工程所需向原告unused1 借款unused4 ，由被告unused2 于同日出具借条两份予以载明。后经原告催讨，被告至今未付。以上事实由原告庭审陈述及其提交的由被告unused2 出具的借条两份予以证明。上述证据经庭审出示，被告unused2 未到庭质证，应视为自动放弃质证权利，本院审查后对其证明力予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：判令被告归还原告借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，被告因生意资金周转向原告借款。unused3 ，原告将unused4 借款借予被告，其中转款unused4 ，支付现金unused4 ，被告于当日向原告出具借条一张，并承诺两年内归还借款，双方口头约定借款年利率不低于6％。之后，因被告经济严重恶化，原告无法联系被告，原告诉至法院，主张权利。被告在法定期限未作答辩，在本院限定的举证期限内亦未提供证据。原告围绕诉讼请求依法提交了身份证、借条和银行转款凭证予以佐证，因被告未到庭抗辩，故原告提交的证据真实性本院予以确认。银行转款凭证记载的unused3 的unused4 转款结合借条载明的借款期限开始时间为unused3 、借款金额unused4 等内容，能够证明unused3 ，原告向被告出借unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 的事实。本院经审理确认案件事实如下：unused3 ，原告向被告转款unused4 ，现金支付unused4 ，共计出借unused4 ，被告向原告出具借条一张，载明借到原告unused4 ，本金归还期限为unused3 至unused3 。之后，被告下落不明，原告诉至本院，主张权利。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、两被告偿还原告本金unused4 ，并承担约定利息。2、诉讼费用由被告负担。事实与理由：unused3 被告unused2 因经营需要向原告借款unused4 ，被告吴辉作为担保人在担保书上签名，约定资金使用费率为月利率10.59‰，还款日期为unused3 ，如不按期还款承担资金使用费50％。届期后，原告多次追要未果。被告unused2 、吴辉未作答辩。经审理查明：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，由被告吴辉提供担保，双方签订了借款合同书，unused2 亦向原告出具了借据。借款合同书载明：“借出单位unused1 ，借款社员unused2 ，担保人吴辉，一、经乙方申请，甲方同意借给乙方互助资金unused4 ，资金使用费率为10.59‰，借款用途为购化肥，还款日期为unused3 前偿还全部本费；二、乙方应按合同订立的还款期限归还所借互助金和资金使用费。乙方如不按期归还所借互助金本金和资金使用费，愿意按资金使用费的50％向甲方支付罚费，并承担甲方为实现债权的一切费用……。借款社员unused2 签名、盖章、捺印，借出单位unused1 盖章，担保人吴辉签名，捺印。借款到期后，被告unused2 未予清偿，原告于unused3 向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 并按年利率6％支付自unused3 至实际付款之日的利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因处理交通事故急需用钱，向原告借款unused4 ，并于当日向原告出具借据，约定借款期限两个月。借款到期后，被告未按约定还款。后经原告多次催要，被告均以各种理由推诿，不予偿还。特依法起诉，请依法判决。被告unused2 辩称：被告向原告借款属实，但被告在借款时按照原告的要求将被告所有的机动车抵押给原告，后因被告无力还款，原告擅自将该车出售，现原告要求偿还5万借款和相应的利息没有事实依据和法律依据，请求依法驳回。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告进行了质证。经审查，原告提交的证据具备证据的合法性、关联性、真实性特征，且相互印证，本院予以认定。根据原告提交的证据及其陈述，本院认定本案的法律事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并于当日给原告出具借据一份，约定借款期限两个月，被告在借据上注明将其所有的豫Px车辆及其行车证和机动车登记证书押给原告。借款到期后，被告未按约定还款。诉讼中，被告称原告已将抵押的车辆出售，为此向本院提供车辆转让协议复印件一份，原告对该证据复印件不予认可，且认为该证据与本案没有关联性，被告未就该证据与本案的关联性进一步举证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求二被告偿还借款本金unused4 ；2．本案的诉讼费用由二被告承担。事实和理由：二被告原系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因房子失火需建房向原告借款unused4 ，并为原告出具借据1枚，口头约定如偿还不了，月利率2％。借款经原告索要，二被告未予偿还。被告unused2 答辩称，借款属实，口头约定偿还不了，按月利率2％计算利息。被告韩桂秋答辩称，借款不属实，被告韩桂秋没有向原告借过钱，当时二被告的家庭情况很好，平时二被告做豆腐，镇内的饭店都用被告的豆腐，不需要向别人借钱，房屋失火属实，失火时间记不清楚了，失火房屋后建的。原告unused1 当庭放弃利息的诉讼主张。本案争议焦点：原告要求二被告偿还借款的数额、依据及二被告是否有偿还借款的义务。针对本案争议焦点，原告unused1 向法庭提交借据1枚，证明被告unused2 借款的时间、数额、款项的事实。被告unused2 质证认为，没有异议。被告韩桂秋质证认为，没有向原告借款的事实。经审查认为，原告unused1 所举证据能够证明被告unused2 借款的时间、数额、款项的事实。该证据内容客观、真实，与本案有关联性，本院予以采信。被告unused2 、韩桂秋未向法庭提交证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具unused4 借据1枚。借款经原告向二被告索要，二被告未予偿还。
unused1 向本院提出诉讼请求：依法判决unused2 、周翔共同归还借款unused4 及利息。事实和理由：unused1 与unused2 系亲戚关系，unused2 、周翔因资金周转需要，于unused3 向unused1 借款unused4 ，未约定借款利息。借款后unused2 、周翔一直没有还钱，经unused1 多次催讨，unused2 、周翔于unused3 份向汤建林重新出具了借条一份，未约定利息。还款期限届满后经unused1 多次催讨未果。unused2 辩称：unused2 确实有向unused1 借款，但其写借条的时候借条上没有周翔的签名。周翔辩称：本案的借款与周翔无关，周翔之所以在借条上签名，是因为unused3 的时候汤建林、unused1 带着借条来找周翔，让周翔抄写一份并签上周翔的名字，周翔当时是拒绝的，但是unused1 带着社会青年来，逼着周翔在借条上签名，借条上的签名是周翔本人签的。本院经审理认定如下事实：unused1 与unused2 系亲戚关系，unused2 、周翔因资金周转需要，于unused3 向unused1 借款unused4 ，未约定借款利息及借期。借款后经unused1 多次催讨，unused2 、周翔于unused3 份向unused1 重新出具了借条一份交unused1 执存，未约定利息及借期。unused2 、周翔分别在借款人处签名、捺印。嗣后，unused2 、周翔未履行还款义务。以上事实有双方庭审陈述及unused1 提供的借条等证据证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还原告unused1 unused4 ；2．被告unused2 承担本案诉讼费。事实和理由：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 因做生意缺资金先后七次向原告借款共计unused4 ，并出具了借条。时至今日，原告多次向被告催收无果。原告为维护合法权益，遂诉至法院。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：1、被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，原告于当日取款支付；2、被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 现金；3、被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 现金；4、被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款两笔即unused4 、unused4 ，原告于当日取款支付；5、被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 现金；6、被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，原告于当日取款支付。原被告之间存在多次借款，原告针对前述第1、4、6均举示了银行取款记录证明其以现金交付的方式履行了出借义务，结合原被告之间的借款交付习惯、借款金额、原告的陈述及举示的借条，对以上6笔借款予以认可。原告另主张的口头借款unused4 ，无证据予以证明；微信转账unused4 ，举示了未显示对方名称的微信转账截图；对此两笔借款，因证据不足不予认可。
原告unused1 诉称，原、被告相识，被告因需用资金于unused3 经证人杨某之手向原告借款unused4 ，并约定利率为月息2分，使用期限一年，半年付一次利息，到unused3 还清，另批注"到unused3 -unused3 全部还清，否则加倍"。同时，被告为原告出具借条一张，有证人杨某签名。unused3 ，被告再次提出向原告借款unused4 ，约定月息2分，使用期一年。前述事实有被告分别为原告出具的借条两张为证。被告借款后，还款期限早已届满而被告却没有按约定还本付息，已构成明显违约。为了维护原告的合法权益不受侵犯，现诉至法院，请求法院依法判令被告归还原告借款本金unused4 及约定利息，诉讼费用由被告承担。被告unused2 未到庭亦未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并为其出具借条一张，内容为："今借到unused1 现金unused4 ，月息2分，使用期一年。半年付1次利息，到unused3 还清"。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，并为其出具借条一张，内容为："今借到unused1 现金unused4 ，月息2分，使用期一年"。上述借款本金合计50000及约定利息至今未付。
原告诉称，unused3 ，被告因资金周转向原告借款unused4 ，原告当天将现金unused4 交付给被告，被告向原告出具。借款期满后，被告至今分文未归还。为维护自身的合法权益，原告特向法院提起诉讼，请求判令：1、被告向原告返还借款unused4 及支付逾期还款利息。2、本案诉讼费用由被告承担。被告经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，亦未向本院提交答辩状及任何证据。经审理查明，原告主张被告于unused3 向其借款unused4 并于当天出具以确认借款的事实。对此，原告提交了以证明前述主张。显示“今借到贾承军先生unused4 ，还款定时为unused3 晚，定为5天，如超期不还，按每日20％的利计祘，unused3 ，借款人unused2 ”。原告主张其是从重庆迁到湖南的三峡移民，在重庆时的名字为贾承军，现在的名字是到湖南后才变更的，而是由其姑父颜怀刚书写的，故存在笔误，原告与贾承军实际为同一人，对此，其提交了衡阳县移民开发局、衡阳县公安局樟树派出所出具的证明予以佐证。原告于unused3 诉至本院，在庭审中，原告主张被告至今分文未付案涉借款。以上事实，有原告提交的、证明，以及本院庭审笔录等附卷为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还借款款unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5分，借款期限一年，王群乐承担保证责任。现借款已经到期，被告未偿还借款。为维护原告合法权益，请求人民法院依法判决。unused2 辩称，借款unused4 属实，原告打过几回电话催要借款，还了unused4 利息，是叔叔王群成替我还的原告，后来手机丢了，换了新号，unused3 清明节前后我去原告家了，说厂子干不了了，也没有钱，让我缓缓，我就把钱还上。王群乐的担保期过了，不应承担连带责任。王群乐辩称，没有约定保证期间，我的担保期已经过了，没有打电话给我，钱怎么还得我也不知道，抵押的八间房子也没有写手续归我。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5分，借款期限一年，于unused3 前还清，unused2 在约定时间内未能还清借款，由担保人王群乐负责还清，如王群乐不负责为子还清借款，unused1 有权对抵押房产进行处理。三方未约定担保期限。借款到后，借款人unused2 的叔叔王群成于unused3 至unused3 间替unused2 偿还了unused4 的利息。上述事实，有被告给原告出具的借据及本院庭审笔录等予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还借款unused4 。事实和理由：unused3 份，被告经人介绍到原告家做保姆。被告以其负债和急需用钱为由，先后分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 从原告处借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，共计借款unused4 ，由其出具的五张借条为凭。之后，原告多次向被告催要借款，被告却不予偿付。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 于unused3 份经人介绍到unused1 家做保姆。unused2 以急需用钱为由，先后分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 从unused1 处借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，共计借款unused4 ，并出具五张借条交与unused1 收存。该五张借条分别载明：“借到unused1 unused4 元此据借款人unused2 2015.11.10”；“今借到unused1 unused4 元此据unused2 2016.3.20”；“今借到unused1 unused4 此据unused2 2016.5.unused3 ”；“借unused1 unused4 元此据unused2 2016.6.unused3 ”；“今借到unused1 unused4 元此据unused2 2016.7.unused3 ”。unused2 借款后，unused1 多次向其催要借款无果。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 偿还借款本金unused4 并支付自unused3 起至还清欠款之日止按月利率2％计算的利息。事实与理由：unused2 以经商缺资为由分五次向unused1 借款，unused3 借款unused4 ，同年unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，同年unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，共计借款unused4 ，上述借款均是当场交付现金，约定月利息按2％计算，并有unused2 出具的五份借条为据。借款后，unused2 因经营不善，自unused3 起只断断续续支付利息，同年unused3 便停止支付利息，后经unused1 多次催讨，unused2 均推托，拒绝还本付息，遂提起诉讼。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 至unused3 期间，unused2 先后5次向unused1 借款共计unused4 ，并由unused2 分别出具五份借条交由unused1 收执，每份借条均载明“月利息2％”，并载明已收到现金等，未约定还款期限。自unused3 起unused2 停止支付利息，余息与本金未予偿还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告支付原告本金unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ；2．本案的诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 农历unused3 ，被告因其经营的鸡场需要资金周转为由，向案外人许某提出借款请求，许某便将被告介绍给原告。同日，原告给付被告现金unused4 ，被告向原告出具了借条一份，该借条载明"月息2分，在unused3 前利息与本息unused4 一次性还清。"unused3 ，双方就被告还款一事达成协议，被告向原告出具了保证书一份，被告保证在unused3 腊月unused3 还清借款。到期后，被告仍未履行还款义务，故诉至人民法院要求与被告离婚。unused2 经本院传票传唤未到庭参加诉讼，亦未向本院提交书面答辩材料。本院经审理认定事实如下：unused3 农历unused3 ，经许某介绍，原告unused1 向被告unused2 出借现金unused4 ，双方约定利息为月息2分，在unused3 前一次性还清。并由许某书写了借条，被告unused2 在借条上签名捺印予以确认。后因被告unused2 未按时偿还，许某之妻王某于unused3 向被告unused2 催要欠款，被告unused2 书写了一份保证书，保证在unused3 腊月unused3 还清欠款。后因被告一直未履行还款义务，原告unused1 于unused3 诉至本院，要求被告unused2 偿还欠款。上述事实有当事人的陈述、借条、证人许某、王某的证人证言等证据予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 归还原告借款unused4 ，并支付自unused3 起按月利率2％计算至实际给付之日止的利息。事实与理由：unused3 ，被告因生意需要，向原告借款unused4 ，双方约定借期unused3 ，月利率2％。原告通过银行汇给被告unused4 。unused3 ，原告突然接到被告电话，因被告家中发生变故，资金链断裂，到期无法归还借款，但愿意以被告所有的位于宁波的房产作抵押，但经调查，该房产已抵押给银行。为此，原告行使不安抗辩权，请求支付诉请。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明“今借到unused1 人民币共计unused4 利息按月息2分计祘借期unused3 ”，次日，原告将unused4 汇至被告账户。借款后，被告未还本付息。unused3 ，被告向原告出具承诺书，载明“本人unused2 身份证，于unused3 向出借人unused1 借款unused4 ，约定归还日期本为unused3 ，但unused3 因本人家中突发事件，资金出现问题，已知到期还款是不可能了，特承诺以宁波江东区曙光路9弄5号804室的房产抵押给unused1 ”。以上事实有原告提供的借条、承诺书、中国工商银行跨行通存单及其庭审陈述为凭。
原告诉称：unused3 ，被告公司需资金周转为由向原告借款unused4 ，同时被告向原告出具了借据一张，借条载明：借到unused4 ，月利息unused4 。借款后，被告按约定分两次支付了原告unused3 的利息共计unused4 。剩余借款本息，经原告多次催要，被告仍未归还，现请求依法判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息，并由被告承担本案诉讼费用。原告未证明其主张的事实，向法庭提交了如下证据：1、借条原件1份，证明被告借款未还的事实；2、中国建设银行转账凭条1份，证明向被告转账给付unused4 的事实；3、中国建设银行短信交易记录2张，证明被告清息unused4 事实。被告unused2 、毛国鑫未到庭答辩，也未向法庭提供证据。经审理查明：unused3 ，被告毛国鑫以公司资金周转困难为由向原告借款unused4 ，原告以转账方式向被告支付了借款，二被告向原告出具借条一张，约定借款月利率2％，即月息unused4 ，未约定还款期限。借款后被告毛国鑫于unused3 清息unused4 、unused3 清息unused4 ，共计清偿利息unused4 ，清偿至unused3 。此后二被告一直未向原告还本付息。unused3 ，原告向本院提起诉讼。上述事实，有原告的陈述、借条、转账凭条、开庭笔录等相关证据在卷佐证，依法予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 偿还借款unused4 及利息unused4 。事实和理由：unused3 ，被告因资金周转之需出具借条向原告借款unused4 ，并约定于同年unused3 前归还。次日，原告将unused4 借款汇至被告个人银行账户。到期后，被告分文未还。经原告催索，被告先后出具承诺3份，承诺约期还款，并同意从借款之日起每月计算利息unused4 ，在归还借款时一并结清。此后，被告仅偿还本金unused4 ，其余本息均未偿还。原告催讨无果，故诉至法院要求处理。被告unused2 未应诉答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条1张，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，于unused3 前归还。如有拖欠本人愿意用尊园30幢1-1房产抵押担保”。同时，被告还向原告提供了身份证及银行卡的复印件。unused3 ，原告在中国建设银行苏州陆慕支行将unused4 借款汇至被告开设在中国农业银行苏州相城支行的银行卡，卡号为62x15。借款到期后，被告未予偿还。经原告催索，被告先后出具承诺3份，承诺约期还款，并从借款之日起每月计算利息unused4 ，在归还借款时一并结清。此后，被告仅于unused3 偿还原告借款本金unused4 ，其余本息均未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告返还原告借款unused4 ；2、请求法院判令被告赔偿原告损失unused4 ；3、诉讼费用由被告负担。事实与理由：unused3 被告unused2 在天津市工作，向原告借款unused4 ，承诺于unused3 之前还清。到期后，被告拒不偿还借款，经原告催要，仍不还款。原告因索要借款花费车费unused4 、住宿费unused4 。原告unused1 提交如下证据：1、借条一份，证明被告曾经向原告借款unused4 ；2、银行流水1份，证明原告于unused3 向被告转账unused4 ，于unused3 向被告转账unused4 。被告unused2 经本院合法传唤未到庭参加诉讼，视为放弃答辩、举证、质证的权利。原告unused1 提交的证据具备证据的客观性、合法性、关联性、本院予以确认。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定如下事实：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款，原告unused1 于unused3 通过中国农业银行向被告unused2 转账unused4 ，又于unused3 通过中国农业银行向被告unused2 转账unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，内容为：本人unused2 向unused1 借款unused4 ，于unused3 之前还清。借款到期后，被告unused2 至今未向原告unused1 偿还欠款。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款及利息共计unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 初，被告unused2 以资金周转为由，向原告提出借款unused4 ，并口头承诺给付利息。原告出于对朋友的信任，将存有十万元的银行卡交由unused2 自行支取。后经原告催要本金及利息，被告unused2 于unused3 给原告出具一份金额为unused4 的借条，但该款被告unused2 至今未给付。故此，原告诉至法院unused2 辩称，对于所借原告unused4 本息的事实无异议，但该债务是我与李士恋共同做生意所欠下的债务，属于我二人的夫妻共同债务，故应由我二人共同偿还。另外，李士恋已将借条上所抵押给原告的车辆私自过户到其父亲名下。李士恋在法定期限内未向本院提交答辩状及证据。经审理本院认定事实如下，unused3 ，被告unused2 及追加被告李士恋由于做生意需要资金，向原告借款unused4 ，并口头承诺给付利息，但此后二被告并未偿还借款本息。后经原告催要，被告unused2 就unused4 借款本金及unused4 利息于unused3 给原告出具一份借条，内容为：今借unused1 unused4 ，本人愿以本人车辆作为抵押，车号为636FW，借款人unused2 ，2016.7.19。但至今二被告并未向原告偿还该借款。以上事实有原、被告陈述及原告提交的、银行卡取款明细等证据可供认定。
原告unused1 向本院起诉要求：1、判令被告unused2 、祝小芳归还原告借款本金unused4 ，并支付自unused3 起至款还清之日止按月利率1.5％计算的利息；2、判令被告诸暨市精灵轻型轻质材料厂在其位于诸暨市王家井整祝家村的土地和厂房范围内对上述债务承担连带清偿责任；三，本案诉讼费由三被告承担。事实与理由：被告unused2 、祝小芳系夫妻。两被告因生产经营所需多次向原告借款，至unused3 共计借款unused4 ，由被告unused2 、祝小芳出具借条一份，约定借款月利率为1.5％。被告诸暨市精灵新型轻质材料厂自愿以其坐落于诸暨市王家井镇祝家村的300平方米的土地使用权和厂房为上述借款提供抵押担保。unused3 ，被告unused2 、祝小芳支付利息unused4 后，剩余借款本息至今未还。现原告为维护自身合法权益特诉至法院，望判如所请。被告unused2 、祝小芳未作答辩，也未提交抗辩证据。原告unused1 围绕诉请向本院提供结借条、土地使用证书等证据材料。上述证据材料经庭审出示，被告均未到庭参加诉讼，视为自愿放弃对原告所提供的证据材料进行质证和辩解的权利。本院经审核认为，上述证据材料系原件一致，且原告能保证其真实性，故本院作为有效证据认定。综上，本院经审理认定的事实与原告的诉请事实相一致。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告向原告借款unused4 作为资金周转，承诺三个月归还本金及利息，并出具书面借条。被告至今未归还借款本金及利息。现请求判令被告立即偿还本金unused4 和利息，利息自unused3 起至归还之日止，按月利率2％计算，并承担本案受理费。被告unused2 未向本院递交答辩材料。原告unused1 为证明自己的主张，向本院递交的证据及本院的认证意见：1、居民身份证复印件1份，证明原告具备本案的诉讼主体资格。2、借条1份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定借款期限为六个月，归还日期为unused3 。被告拒不到庭，视为放弃抗辩和质证的权利。经本院审查，原告unused1 所举证据均符合证据的关联性、真实性和合法性，予以认定。根据对上述证据的认定并结合当事人的陈述，本院认定本案的法律事实为：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条1份，写明其因急需资金周转向原告unused1 借款unused4 ，期限六个月，还款日期为unused3 ，愿意以祥云子午圲的unused3 -unused3 砍伐树木作抵押。unused3 ，原告unused1 具状本院。庭审中，原告明确要求判令被告立即归还本金unused4 ，并自unused3 起至还款之日止，按月利率2％计算利息；本案诉讼费由被告承担。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以急需资金救急为由向原告unused1 借款unused4 ，借期unused3 ，被告unused2 向原告unused1 立下借条一张。借条还约定，若被告unused2 未按时还款，则每月按借款本金的20％支付违约金，并承担因导致诉讼而产生的律师费、诉讼费、误工费等。借款后，被告unused2 未还款。为此，原告unused1 依法提起诉讼，请求法院判令被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 ，并按借条约定支付误工费等每日费用unused4 及按银行利率计算的利息。被告unused2 经本院送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、诉讼风险提示书、开庭传票等法律文书，未向本院提交答辩状及证据。原告unused1 为证明其主张向本院提供借条一张，证明借款的事实。被告unused2 未到庭参加诉讼，视为放弃对上述证据进行质证的权利。经审查认为，原告unused1 提供的上述证据真实、合法，与本案相关联，可以作为认定本案事实的依据，本院予以认定。根据上述认定的有效证据，结合当事人的陈述，本院对本案事实认定如下：unused3 ，被告unused2 以急需资金救急为由向原告unused1 借款unused4 ，借期unused3 ，被告unused2 向原告unused1 立下借条一张。借条还约定，若被告unused2 未按时还款，则每月按借款本金的20％支付违约金，并承担因导致诉讼而产生的律师费、诉讼费、误工费等。借款后，被告unused2 未还款。unused3 ，原告unused1 诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 、unused3 ，三被告向原告借款unused4 ，约定月息3分，借款后付息至unused3 ，后被告并未按时偿还本金及利息，故向人民法院提起诉讼，请求依法判令：1、被告偿还借款unused4 ，支付至unused3 的利息unused4 ；2、被告支付利息至借款清偿止，并承担本案诉讼费。被告郗新文辨称，借款属实，借款人实际是我与unused2 ，伊占芬是担保人。被告unused2 、伊占芬未到庭，亦未提供书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、郗新文向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，月付利息每月1千unused4 ，月利息3分”，借款人处有被告unused2 、郗新文及担保人伊占芬的签名。unused3 ，被告unused2 、郗新文、伊占芬又向原告unused1 借款unused4 ，并于同日向原告出具借条一张，载明：“今借到unused1 现金unused4 ，月利息3分，月计unused4 ，月付利息”，借款人处有被告unused2 、伊占芬、郗新文的签名。借款后被告付息至unused3 ，借款本息原告多次催要，被告至今未支付。另查明，被告unused2 、郗新文于上述借款期限系夫妻关系。上述事实有原、被告的陈述，原告提交的被告unused2 、郗新文、伊占芬所立借条两张予以证实，本院予以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、二被告连带偿还借款unused4 ；2、二被告按月2％支付unused3 至判决日利息；3、案件受理费由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告unused2 向其借款unused4 ，约定每月支付利息unused4 ，借期至unused3 。被告unused2 出具了unused4 的借条，张恩赐为该笔借款提供连带担保。借款到期后，被告unused2 于unused3 仅仅偿还了unused4 ，余款以无钱为由拖延至今。被告unused2 未到庭应诉，但在庭审中，通过电话向法庭陈述了如下事实：unused3 其向原告借款unused4 属实，借期unused3 ，其向原告出具了本息unused4 的借条。张恩赐为借款提供连带担保。被告张恩赐辩称：原告陈述事实属实。被告unused2 有能力偿还借款，应由unused2 本人承担偿还责任。庭审中原告unused1 提供借条一份，经被告质证无异议。该证据能够证明被告unused2 借原告unused4 并由被告张恩赐提供担保的事实，本院对其证明目的予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借期unused3 至unused3 ，每月支付利息unused4 ，被告unused2 向原告unused1 出具了unused4 的借条，被告张恩赐提供连带担保。后被告unused2 于unused3 偿还原告利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求依法判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息。2．被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款期限二个月，月息2.6％并书写了借条，被告刘海永、张飞提供担保。借款到期后经原告多次催要，但三被告一直拒不偿还。为维护原告合法权益，特提起诉讼，要求支持原告的诉讼请求。被告unused2 、刘海永、张飞未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人证据交换和质证。因被告unused2 、刘海永、张飞未到庭参加诉讼，视为放弃质证的权利，对于借条及证人证言的真实性、关某、合法性本院予以确认并在卷佐证。本院认定的事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并向原告unused1 出具借据一份，载明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，月利息2.6％，借款期限二个月，定于unused3 前归还并约定违约金。被告刘海永、张飞提供担保至还款之日止。担保的期限为贰年。借款到期后，被告unused2 及被告刘海永、张飞均未依约还款，原告unused1 遂提起诉讼，要求判如所请。庭审中，原告自愿将利息调整为月息2％并自认预扣利息unused4 。另查明，依据证人胡某的证言，证明原告向被告刘海永、张飞主张过权利。
原告诉称，被告于unused3 29号向原告以资金周转为由借款本金unused4 ，约定利息月息2分利，约定unused3 29号还款，但至今未还款。被告于unused3 29号向原告以资金周转为由借款本金拾万元整，约定利息月息2分利，约定unused3 29号还款，但至今没有还款。被告于unused3 向原告以资金周转为由借款本金十万元整，约定利息月息2分利，约定unused3 十日还款，但至今没有还款。故诉至法院请求依法判令：被告偿还原告本金unused4 ，被告支付原告利息unused4 ，本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，借条的真实性无异议，本金是真实存在的，但借条上没有约定利息，没有约定利息不应当支持，钱不是不还，是把钱借给赵某某了，已经起诉了，金水法院已经受理的，在民二庭。经审理查明：原告提交的三份，内容主要记载为：1、今借unused1 现金unused4 ，unused3 29号到unused3 29号止，借款人unused2 ，unused3 29号；2、今借unused1 现金拾万元整，用期一个月，从unused3 29号到unused3 29号，借款人unused2 ，unused3 29号；3、今借unused1 现金拾万元整，unused3 至unused3 止，用期一个月，借款人unused2 ，unused3 。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定一个月内还清并为原告出具借据一张。被告未按期还款，被告于unused3 又向原告借款unused4 ，依然约定一个月内还清并出具了借据一张。被告累计向原告借款unused4 ，虽经原告多次催要，被告至今未予归还，故诉至法院，要求被告偿还借款unused4 及利息。原告unused1 为证明自己主张，提交如下证据：借据两张。其一内容为：“今借到高红玉人民币现金unused4 ，小写unused4 ，双方经友好协商，自借款之日起一个月内一次性还清，特此立字为据。借款人：unused2 ，人民币现金unused4 ，小写unused4 ，双方经友好协商，自借款之日起一个月内一次性还清，特此立字为据。借款人：unused2 ，（身份证号，unused3 ”。证明被告unused2 两次向原告借款合计unused4 未予返还的事实。被告unused2 未提交书面答辩及证据，亦未参加本院庭审。被告unused2 经公告本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其放弃当庭享有的诉讼权利，并承担举证不能的法律后果。原告unused1 提供的证据具有客观真实性、合法性和关联性，确认为有效证据，具有证明力，予以采信。能够认定被告unused2 向原告借款unused4 未予返还的事实。并作为本院审理查明认定的事实。
原告向本院提出诉讼请求：1．二被告偿还原告借款本金unused4 及自unused3 起至实际给付之日止的逾期利息；2．诉讼费由二被告负担。事实与理由：原告在unused3 向被告unused2 出借unused4 ，约定借期unused3 ，借款到期后被告unused2 未偿还借款，经原告多次催要，二被告于unused3 向原告出具借条，承诺欠款于unused3 还清，但二被告至今未履行还款义务，故成讼。被告unused2 未作答辩。被告李楠辩称，对于借款的事实无异议，但对于借款用途不知情，故不同意承担还款责任。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对于原告提交的证据，本院认证如下：原告提交的证据1、2，真实、合法，与本案具有关联性，本院均予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系民间借贷关系，原告系出借人，二被告系借款人。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，原告以银行转账方式交付了借款，后二被告于unused3 向原告出具借条，承诺已收到unused4 借款并定于unused3 一次性还清。借款到期后，二被告未按约定偿还借款。另查明，二被告原、系夫妻关系，于unused3 登记结婚，于unused3 协议离婚。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 、王俊侠共向我借款unused4 ，期限为unused3 。借款到期后被告不能偿还遂约定再使用unused3 并重新签订，约定被告于unused3 前还款，借款利息为年利率20％，借款到期后被告未予偿还。被告范某系借款人被告unused2 之夫，借款发生在其夫妻关系存续期间，应作为共同债务其承担连带本息偿还责任。被告王某非法出借其个人银行账户，亦应承担连带给付责任。为此，要求三被告连带偿还我借款本金unused4 及利息。被告unused2 辩称，我向原告借款unused4 属实，借款利率约定的是年20％。但是，我偿还过部分借款。被告王某辩称，我不欠原告unused1 的钱，只是借过被告unused2 使用过我的银行卡。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定借款期限unused3 ，利率为年息20％。原告将此款打入被告unused2 指定账户。该借款到期后，被告unused2 偿还了unused4 利息，但本金未能偿还。双方于unused3 重新签订，约定借款期限为unused3 ，利率为年息20％。还约定了被告王某出借账户给被告unused2 使用。借款到期后，被告unused2 未能返还原告unused1 借款unused4 及利息。庭审中，原告unused1 撤回对被告范某的起诉。上述事实的证据有，原告与被告unused2 签订的1份，银行转账凭证1份及庭审笔录予以佐证。
原告提出诉讼请求：请求被告unused2 、杨彬立即偿还借款unused4 及利息，利息按月息2分计算，并承担本案诉讼费用。事实与理由：原告于unused3 借给被告unused2 unused4 ，约定月息2分，并出具借条，约定借款期限一年，借款到期后，经原告多次催要，被告利息付至unused3 ，剩余本息，被告至今分文未还，二被告系夫妻关系，故要求二被告共同偿还。被告杨彬辩称：借款属实，但现在无力偿还。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未提供答辩状。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。根据当事人的陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：二被告系夫妻关系，原告与被告unused2 系一个单位同事。原告于unused3 借给被告unused2 unused4 ，约定月息2分，借款期限一年，并出具制式借条，内容为：今借unused1 现金款额unused4 ，用款时间自unused3 起至unused3 止，共unused3 ，月利率2％，每月付息unused4 ，合计利息为unused4 。支付方式一月一付。并附注：“若双方在使用期内，借款方不用此款或借款方要用此款，双方应按实用款月数计算利息。借款方或用款方应提前一个月告知对方，借款方应及时按期按时偿还本金和利息，若到期后借款方继续使用，借款方再重新签订条据”。该借款利息付至unused3 。之后，因被告停付本息，双方发生纠纷。
原告unused1 起诉称：被告因需要于unused3 向原告借款unused4 ，由被告向原告出具相应的借条。现经原告多次催讨，被告无故不予归还，至今未有履行还款义务。诉讼请求：判令两被告立即归还借款unused4 并支付利息。被告unused2 、夏春芳未作答辩，也未向本院提交证据材料。庭审中，原告unused1 提交证据如下：1、金华市人口信息管理系统机读材料二份，用以证明被告unused2 、夏春芳的身份情况。2、由被告unused2 出具的借条原件一份，用以证明：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 的事实。3、从永康市档案馆调取的两被告结婚登记审查处理表、离婚登记审查处理表各一份，用以证明：两被告于unused3 登记结婚，unused3 登记离婚，本案债务发生在夫妻关系存续期间，是夫妻共同债务。本院认为，原告提供的证据，符合证据的形式要件，被告unused2 、夏春芳不到庭应诉，视为放弃抗辩权利，本院对以上证据的证据三性及证明效力予以确认。经审理，本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 并出具借条一份，未约定借款期限及利息。此后，经原告催讨，被告未有归还。另查明，被告unused2 、夏春芳于unused3 登记结婚，unused3 登记离婚。
原告unused1 诉称：unused3 ，王某丙向原告借款unused4 ，用于自建房屋，并书写借条一张。unused3 ，王某丙因病去世，对借款没有偿还。被告unused2 与王某丙系夫妻关系，被告王某乙与王某丙系父女关系，王某丙去世后所欠借款应由其妻子及继承人共同偿还。现原告诉至法院，要求：判令二被告偿还借款unused4 并承担本案的诉讼费用。被告unused2 、王某乙辩称：本案借款自unused3 借款之日至unused3 ，原告未要求死者王某丙偿还过借款，也未要求过二被告偿还，在王某丙去世后才开始向二被告讨要，已超过诉讼时效，应不受法律保护。借款并非二被告所借，借条也非二被告所写，王某丙去世前并无任何财产，王某乙也没有继承王某丙任何财产，故王某乙无义务偿还。对于本案借款，二被告并不知情，也未用于生活上，unused2 未在借条上签字，王某丙借款属于个人行为。原告诉状中提到自建房屋，二被告也不知情，王某丙也未盖过房子。经审理查明：王某丙与unused2 系夫妻关系，与王某乙系父女关系，与unused1 系朋友关系。unused3 ，王某丙向unused1 借款unused4 ，并为unused1 书写借条一张。unused3 ，王某丙因病去世，该借款未偿还。现unused1 诉至本院，要求王某丙的妻子unused2 及继承人王某乙偿还借款unused4 并承担本案的诉讼费用。上述事实，有借条、调解书、手机短信记录、证人证言及当事人陈述等证据予以证明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．两被告立即归还借款本金unused4 ，利息及违约金unused4 ；2、本案诉讼费由两被告承担。事实与理由：被告unused2 因饭店资金周转的需要于unused3 向原告借款unused4 ，约定于unused3 归还，逾期不还承担利息、诉讼费。现被告unused2 一直未归还该笔借款。因两被告系夫妻关系且该笔借款发生于两被告夫妻关系存续期间，应视为夫妻共同债务，由两被告共同承担。据此，原告为了维护自身合法权益，依法起诉，请求法院判如所请。被告unused2 、于建学未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条、结婚登记审查处理表等证据，两被告未到庭参加诉讼视为自动放弃质证的权利。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告陈述及经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以经营饭店需要资金周转为由向原告借款unused4 ，并出具借条一份，该借条约定借期从unused3 起至unused3 止，同时约定借款人不按期归还借款，从逾期之日起按借款人所借金额计收同期银行贷款利率的4倍利息，并按照借款本金50％计收违约金。但借款到期后，被告unused2 并未归还，故纠纷成讼。另查明，两被告于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款unused4 ，并自unused3 起至还清款之日止按月利率2％计付利息，息随本清；2、判令被告彭燕红对上述借款本金及利息承担连带清偿责任；3、诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因做生意需资金周转立据向原告借款unused4 ，约定月利率2％，原告当日通过银行转账unused4 至被告unused2 银行账户。后，被告支付利息至unused3 ，本金未还。被告unused2 、彭燕红未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了1、原告身份证复印件一份，拟证明原告诉讼主体资格；2、两被告身份证复印件，拟证明两被告的身份信息；3、unused3 借条原件一份，拟证明被告unused2 向原告借款unused4 ，被告彭燕红在保证人处签名的事实；4、农村信用合作社电汇凭证原件一份，拟证明原告按约定将unused4 借款汇入被告账户的事实。被告unused2 、彭燕红经合法传唤拒不到庭，依法视为放弃质证权利，经审查，原告提交的证据均符合证据三性，故本院予以确认，并在卷佐证。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因做生意需资金周转，于unused3 立据向原告借款unused4 ，约定月利率2％，由被告彭燕红提供连带责任保证。后，经原告催收，被告本金未还，仅支付利息至unused3 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告偿还借款unused4 、利息unused4 ，合计unused4 。事实和理由：unused3 第二被告生产缺少流动资金，由第一被告代第二被告向原告借款unused4 ，实际汇款unused4 ，约定年底还清，并约定利息。到期原告索要未果。被告unused2 未答辩亦未举证。被告戴荣、曾琴、江苏凯特莉包装科技有限公司辩称，借款unused4 是事实，从unused3 份至unused3 份，被告戴荣每月按月息三分的利率将unused4 汇给了原告曹荣，因为被告方经营困难，原告诉求的借款本息目前难以偿还。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条，借款unused4 ，戴荣、曾琴、江苏凯特莉包装科技有限公司为该款提供了担保。双方约定该款于unused3 归还。借款利率按每月60‰计算利息。借款人到期未付息和付还款，仍按约定利率标准计算利息，逾期违约金每天按1‰计算，逾期利息和违约金直至还清所借本息时止。借款人到期款付息和未还款违约的，债权人采取诉讼维权程序，利率按的担保贷款利率的4倍计算利息。该借条出具后，原告实际汇款unused4 。借款发生后，被告戴荣自unused3 份至unused3 份，每月给付原告利息unused4 。因到期未偿还借款，原告向本院提起诉讼。
原告unused1 诉称，原告于unused3 以银行转账方式向被告unused2 出借unused4 ，还款期为unused3 。被告吕国龙作为该借款担保人承担连带保证责任。在借款合同履行过程中，被告unused2 向原告偿还本金unused4 和利息unused4 。被告尚欠原告借款unused4 ，原告多次催要未果故诉至法院，请求判令：一、被告unused2 偿还原告欠款本金unused4 ，并按照月利率2％给付利息，自unused3 起至实际给付之日止；二、被告吕国龙对上诉欠款及利息承担连带保证责任；三、被告unused2 、吕国龙承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称，欠款属实。被告吕国龙经法院依法传唤未到庭参加诉讼。经审理查明，unused3 ，原告、被告unused2 、被告吕国龙签订借款合同，约定被告unused2 因做生意需要资金，向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，借款月利率3％，服务费月0.1％；到期不能偿还，需每日付违约金unused4 。借款合同签订后，原告当日转账交付借款unused4 给被告，被告履行了部分还款义务，截止unused3 ，被告共计向原告还款本金unused4 ，给付利息共计unused4 ，被告尚欠原告借款本金unused4 。以上事实，有原被告陈述以及原告提供的欠条一张、中国农业银行转账凭条一张，经庭审审查，本院予以确认，在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求unused2 、李红香给付借款unused4 ，按月利率2％支付利息至借款实际给付之日止；2．要求王抚远对上述借款本息承担连带清偿责任；3．诉讼费、诉前财产保全费用unused2 、李红香、王抚远共同承担。诉讼过程中unused1 变更诉讼请求为：诉讼请求第1项变更为要求unused2 、李红香给付unused3 之前的借款本息unused4 ，以及之后的利息，利息按初始借款本金unused4 ，月利率2％，自unused3 起计算至实际给付之日止，其它诉讼请求不变。事实与理由：unused2 、李红香因农业生产需要资金，在unused3 之前向unused1 借款unused4 ，unused3 经双方结算，本息合计为unused4 ，unused2 、李红香为unused1 出具借条一份，约定按月利率2％计息，unused3 还款。王抚远作为连带责任保证人在借条中签名。借款到期后，unused2 、李红香、王抚远分文未还，故unused1 诉至法院。unused2 、李红香、王抚远未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法向本院提交了借据一份，unused2 、李红香、王抚远对unused1 所举证据未予质证，也未向本院提交证据。因unused2 、李红香、王抚远经本院传票传唤无正当理由未到庭参加诉讼，视为其放弃答辩、举证、质证权利，本院对unused1 所举证据的证明效力及所证明案件事实均予确认。
原告向本院提出诉讼请求：1．依法判令二被告立即偿还借款unused4 及利息unused4 ；2．诉讼费由二被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以做买卖为由，向原告借款unused4 ，并为原告出具了借据，被告刘立波作为担保人在借据上签字、摁印。借款到期后，被告未按约定偿还借款，原告多次催要无果，故诉至法院。被告unused2 辩称：借款属实，被告刘立波为担保人。这笔借款我已经给付被告刘立波。被告刘立波未向本院提交书面答辩意见，开庭审理时也未到庭应诉答辩。原告为支持其诉请，向本院提交了被告unused2 出具的借据。经质证，被告unused2 无异议，原告提交的借据为证据原件，符合证据属性，具备证明效力，能够实现原告的证明目的，本院予以确认。被告unused2 未提交证据，被告刘立波经本院依法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，视为其放弃质证的权利。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 给原告unused1 出具借据一张，载明：今借到unused4 。被告unused2 在借款人处签字、摁印，被告刘立波在担保人处签字、摁印。被告unused2 在法庭审理中陈述，借款后不久已将全部借款给付被告刘立波，原告认可unused3 通过被告刘立波只偿还利息unused4 ，并未偿还借款。原告称借款时口头约定利息为月息2分，被告unused2 认可约定了利息，利息为月息5分。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 偿还借款本金unused4 ，支付自unused3 起至unused3 止，按月利率2％计算的利息unused4 ，并支付自unused3 起至实际还清欠款之日止的利息，月利率按2％计算；2．陈昌烨对上述借款及利息承担连带责任；3．案件受理费由unused2 、陈昌烨负担。事实和理由：unused3 ，unused2 因养殖鲍鱼缺少资金，向unused1 借款，经unused1 同意后，双方于当日签订了一张，约定借款金额unused4 ，自unused3 起，月利率为2％计算。借款后，经unused1 多次催讨未果。unused2 未作答辩。陈昌烨未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因养殖鲍鱼购买材料需要向unused1 借款unused4 ，双方于当日签订一份，担保人为陈昌烨，约定月利率2％，担保方式为连带责任保证，未约定借款期限。借款后unused2 支付利息至unused3 ，此后经unused1 催讨，双方于unused3 签订了还款承诺书，确认截止unused3 ，unused2 结欠unused1 借款本金unused4 ，利息unused4 ，庭审中，经unused1 确认，利息计算错误，应为unused4 ，并承诺unused3 左右鲍鱼出售还款unused4 ，利息每月缴纳。承诺书签订后，unused2 未依约还款，经unused1 多次催讨未果。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 偿还其两笔借款合计unused4 ；2．由被告unused2 承担诉讼费。事实和理由：其与被告unused2 系朋友关系。被告unused2 因需要资金于unused3 向其借款unused4 ，同年unused3 又向其借款unused4 ，并出具借条两张。借款到期后，被告unused2 拒不还款，遂起诉来院。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借钱，原告unused1 使用其丈夫李华为中国银行的银行卡取现unused4 借给被告unused2 ，被告unused2 出具了借条。unused3 ，被告unused2 再次因资金周转困难向原告unused1 借款，并于同日向原告unused1 出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，借期一个月，至2015.6.12归还”，并签字捺印。同日，原告unused1 给付被告unused2 现金unused4 。unused3 ，原告unused1 通过其弟弟骆云兵转款unused4 给被告unused2 。unused3 ，原告unused1 要求被告unused2 就unused3 的unused4 借款重新出具借条，被告unused2 遂向原告unused1 出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，借期一年”，并签字捺印。上述事实，有原告提供的借条、银行交易明细清单、证人证言、原告的陈述在卷佐证，经本院审核，可以作为认定本案事实的依据。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 在原告的父亲邓承科处借现金unused4 ，被告向原告父亲邓承科写下借条一份。后邓承科多次催收，被告未归还。unused3 ，邓承科重病入院，要求unused1 收回此款，同年unused3 邓承科死亡。现其他继承人放弃此款的继承权。原告多次与被告电话联系，但被告未归还此款。原告为主张其权利，现依法起诉，请求人民法院支持原告的诉讼请求：1、请求法院判决被告归还借款unused4 本金及利息unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担。被告unused2 未到庭，也未作答辩。经审理查明：被告unused2 于unused3 在原告unused1 的父亲邓承科处借现金unused4 ，被告向原告父亲写下借条一张，载明：今借到邓承科现金unused4 ，借款人unused2 ，unused3 。后邓承科多次催收，被告未归还。unused3 ，邓承科重病入院，要求unused1 收回此款，同年unused3 邓承科死亡。现其他继承人均放弃此款的继承权。后原告多次与被告电话联系，但被告未归还此款。原告为主张其权利，现依法起诉，请求人民法院支持原告的诉讼请求：1、请求法院判决被告归还借款unused4 本金及利息unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担另查明：邓承科与其妻杨能芳于unused3 离婚。以上事实有经庭审质证的原告的陈述、被告出具的借条一张、原、被告身份信息、证明等证据予以证实。以上证据作为认定本案事实的依据。
unused1 诉称：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 因欠缺资金，向unused1 借款unused4 。unused3 unused1 碍于情面出借给unused2 款项unused4 ，unused2 于当天向unused1 出具欠条一张，并承诺尽快归还。之后，unused1 多次找到unused2 催要偿还借款，unused2 总以各种理由推脱，至今，unused2 仍未向unused1 偿还借款。现unused1 为维护其合法财产权益不受损害，特向贵院提起诉讼，请求判令：1．被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 ；2．本案案件受理费由被告unused2 承担。原告unused1 为支持其主张成立向法院提交的证据及本院的认证意见如下：证据：欠条一张，以证明unused3 unused2 向unused1 借现金unused4 ，由unused2 向unused1 出具该证据的事实。本院认证，以上证据真实、合法，在关联性上能体现unused1 待证事实的存在，且该待证事实与本案争议之间具有实质关系，予以采信。被告unused2 未到庭参加诉讼，无答辩意见，无质证意见，在举证期限内未向法庭提交证据。根据unused1 的当庭陈述、举证及本院对证据的认证，本院确认以下事实：unused3 ，unused2 向unused1 借现金unused4 ，unused2 于当天向unused1 出具欠条一张。之后，unused2 向unused1 偿还款项unused4 。因unused1 多次向unused2 索要剩余借款无果，现unused1 为维护其合法财产权益不受损害，特向本院提起诉讼，请求判令被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 。望判如所请。
原告向本院提出诉讼请求：1．四被告归还借款本金unused4 及支付按月利率15‰以借款本金unused4 为基数从unused3 起计算至借款还清日止的利息；2．本案诉讼费用由四被告承担。审理中，原告明确第1项诉讼请求为：1、要求四被告归还借款本金unused4 、并支付按月利率15‰自unused3 起计算至unused3 止的利息unused4 ，及支付按月利率15‰自unused3 起计算至借款还清日止的利息。事实和理由：原告与四被告系同村人。unused3 ，被告unused2 、羊海群、孙干进因资金周转所需，向原告借款unused4 ，当日，被告unused2 、羊海群、孙干进共同出具借条一份，载明借款事项，约定月利率按1分5厘计算。原告unused1 依约交付借款。后经原告多次催讨，被告unused2 支付利息unused4 、孙干进支付利息unused4 ，至今尚欠原告借款本金unused4 及其余利息。unused2 与孙干进系兄弟关系、unused2 与羊海群曾系夫妻；孙干进与汪梅娟于unused3 登记结婚。后经原告多次催讨无果。现原告向法院提起诉讼，要求解决。原告围绕诉讼请求依法提交了证据借条、村委证明、结婚申请书复印件各一份，本院经审查认为原告提供的证据借条、村委证明符合证据构成要件，本院依法予以认定。对证据结婚申请书复印件的真实性予以认定。本院经审理查明的事实与原告陈述基本一致。
原告unused1 诉称：unused3 、unused3 ，被告unused2 、曹敏以资金周转困难为由分两次各向原告借款unused4 ，合计unused4 ，约定月利率2％计算利息，由被告unused2 、曹敏共同出具借条二份为凭。被告unused2 、金芳珍于unused3 登记结婚，该笔借款发生在被告unused2 、金芳珍婚姻关系存续期间，上述欠款应按夫妻共同债务处理。嗣后，三被告一直未履行还款义务，原告多次催讨借款本息无果。原告故诉请：一、判令三被告共同偿还原告借款本金共计unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 。并继续支付原告利息至借款本金实际清偿完毕之日止；二、判令三被告共同负担本案诉讼费用。被告unused2 、金芳珍、曹敏既未作答辩，也未在法定举证期限内向本院提交相关证据。经审理，本院认定的事实与原告诉称陈述的事实一致。本案事实有原告身份证复印件、三被告协助查询户籍函、被告协助查询婚姻状况函各一份、借条二份以及原告的庭审陈述等证据予以证实。被告经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证和抗辩的权利。经审查本院认为，原告提供的证据来源、形式合法，内容真实，与本案待证事实具有关联，故本院确认其具有证明力，并作为定案的根据。
原告unused1 称：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，约定月利率2％，由被告高某担保，借款后原告unused1 多次向被告索要未果，故原告提起诉讼，请求：1、依法判令被告unused2 立即偿还原告借款本金unused4 并按照月利率2％支付从unused3 起至款项付清之日止的利息；2、依法判令被告高某对上述款项承担连带清偿责任；3、本案诉讼费由二被告承担。原告unused1 向法庭提交了借据一支，用于证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，由被告高某担保的事实。被告unused2 辩称：原告起诉状所属均属实，但被告暂无力偿还。被告unused2 未向法庭提交证据。被告高某辩称：原告起诉状所属均属实，但被告暂无力偿还。被告高某未向法庭提交证据。经审查，原告提交的证据来源合法、内容真实客观，且被告unused2 、高某无异议予以认可，本院依法予以采信。本院根据当事人的陈述、举证及本院认证，查明以下事实：被告unused2 因投资生意于unused3 向原告借款unused1 unused4 ，由被告高某担保，被告unused2 向原告出具借据一支，载明：“今贷到unused1 unused4 利息，unused2 ，unused3 ，保人高某”。借款后，被告unused2 未向原告偿还过款项，为此，原告诉至本院，提出前述诉讼请求。另查明：被告unused2 又名李某乙。
原告unused1 诉称，原告与被告unused2 不相识，unused3 被告unused2 因种地缺少资金，经被告薛立臣担保，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，二被告给原告出具了借据一张。原告多次向二被告索款，均以无钱偿还为由拒不给付。现被告unused2 下落不明。原告至法院要求：被告unused2 给付借款本金unused4 ，自借款之日起至给付之日止按月利率1.5％向原告支付利息；被告薛立臣对被告unused2 给付义务承担连带给付责任。被告unused2 经公告传唤未到庭没有答辩意见。被告薛立臣经传票偿还未到庭没有答辩意见。原告为了证实其主张，向本院提交了以下证据：1、unused3 二被告出具的欠条一张，证明被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，被告薛立臣为连带保证的担保人；2、嫩江县海江镇红塔村村民委员会出具的证明，证明被告unused2 是该村村民，已外出打工，不知下落。被告unused2 、薛立臣未到庭没有质证意见。经审查，上述原告提交的证据，被告未到庭参加诉讼没有质证意见，原告提交的证据予以采信。经审理查明，原告与被告unused2 不相识。unused3 被告unused2 因种地缺少资金，经被告薛立臣担保，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，二被告给原告出具了借据一张，被告unused2 在借款人处签名，被告薛立臣在担保人处签名。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告向原告归还借款本金unused4 及利息。事实和理由：被告因需资金周转，于unused3 向原告借款unused4 ，双方签订了借款合同，约定借款期限为unused3 至unused3 ，借款不按期还利息或到期不归还本金的，出借人有权要求借款人归还全部本金，并收取逾期利息，利息按借款本金的5％／月计算。合同签订后，原告将unused4 借给了被告。到期后，被告一直未归还借款。原告为维护自己的合法权益，依法向法院起诉。被告unused2 辩称：借款是属实的，对原告的起诉没有意见，但利息应当从unused3 开始计算。经审理查明：原、被告系朋友关系。被告因需资金周转向原告借款共unused4 ，双方于unused3 签订一份，主要约定：“借款人向出借人借款unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 ，借款不按期还利息或到期不归还本金的，出借人有权要求借款人归还全部本金，并收取逾期利息，逾期利息每月按借款本金的5％计算。”庭审中，原告确认双方没有约定借款期限内的利息，并撤回了违约金的诉请，被告则确认收到了原告交付的全部借款unused4 以及至今没有归还过任何款项的事实。以上事实，有原、被告的陈述，以及借款合同等证据证实。
unused1 诉称，原、被告系朋友关系，两被告系夫妻。unused3 份被告以买房、资金周转为由先后两次向原告借钱unused4 ，约定月息3分。现在，经原告多次催要，被告都以种种理由迟迟不履行还款义务。无奈，原告为了维护自己合法权益，请求判令：1、被告立即支付原告借款本金unused4 及利息unused4 ，合计unused4 ，并承担自unused3 至付清之日的利息；2、本案诉讼费由被告承担。unused2 辩称，本人有病，无法核实借款事实及交付的情况。纪美丽辩称，借款被告不知情，且家庭支出没有这么多大额资金。借条是被告unused2 的笔迹，但是，不应该按夫妻共同债务处理。故此，纪美丽不应承担还款责任。经审理查明，unused3 ，unused2 与纪美丽登记结婚。unused3 ，unused1 与unused2 签订借款合同一份，约定：借款数额unused4 ；利息每月3分等。合同订立后，原告依约履行了义务。unused3 ，unused1 与unused2 签订借款合同一份，约定：借款数额unused4 ；利息每月3分等。合同订立后，原告依约履行了义务。unused3 ，unused1 诉至本院。庭审中，因双方各持己见，致调解不能成立。上述事实，有当事人陈述、借条2份等在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令四被告共同偿还unused4 本金及利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、武斌因缺少资金向原告借款unused4 ，约定月利率3％，并以十二里村大库作为抵押。此后，原告向被告unused2 、武斌多次索要欠款未果。被告冯艳霞与被告unused2 系夫妻关系，被告武斌与被告吕桂英系夫妻关系，应当共同承担还款责任。被告武斌辩称，借款属实。被告武斌通过被告unused2 向原告借款，该笔借款用于被告武斌工程用款，与被告unused2 、冯艳霞无关。被告unused2 、冯艳霞、吕桂英经本院传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩材料。本院经审理认定如下事实：原告unused1 曾用名为李彦青、李延卿。被告unused2 与被告冯艳霞原系夫妻关系，于unused3 离婚。被告武斌与被告吕桂英于unused3 登记结婚，unused3 离婚，unused3 复婚，又于unused3 离婚。unused3 ，被告武斌、unused2 与原告签订，被告武斌、unused2 向原告借款unused4 ，还款时间为unused3 前。同日，被告武斌、unused2 为原告出具借据，金额为unused4 ，约定月利率3％，用款期限unused3 。逾期，被告武斌、unused2 未偿还原告借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决两被告立即偿还原告借款unused4 ，并按月利率2％支付自unused3 起至还款之日止的利息。事实和理由：被告unused2 因资金周转于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.9％，借款期限为unused3 。后经原告多次催讨，被告unused2 均未能还款。被告unused2 、梁桂花未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据1即借条1份，以此证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 的事实。证据2即两被告的结婚申请书1份，以此证明两被告于unused3 登记结婚。本院经审查认为，两被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，可视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供证据1即借条，系被告unused2 以借款人名义向原告出具，具有真实性、合法性，能够证明原告举证所主张的事实。证据2即两被告的结婚申请书，来源于婚姻登记机关，具有真实性、合法性，能够证明两被告于unused3 登记结婚。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：两被告于unused3 登记结婚。被告unused2 因资金周转于unused3 向原告借款unused4 ，由被告unused2 立下借条1份交原告收执。双方约定月利率2.9％，借款期限为unused3 ，若逾期还款应按日利率5％支付违约金。此后，被告unused2 未能偿还原告借款本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告立即归还借款unused4 及利息，利息按月利率2％自unused3 起支付至款项付清之日止；2．诉讼费用由被告负担。事实与理由：被告unused2 以做生意为由分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，合计unused4 ，被告分别出具了借条一份，利息均约定为月利率2％，按季结算。上述借款，被告支付利息至unused3 ，之后就一直未支付利息也未归还本金。为维护原告的合法权利，原告在催讨无果的情况下，特起诉，请求法院依法支持。被告unused2 未答辩。为证明自己的主张，原告除当庭陈述外还向本院提供了五份借条作为证据予以证明，上述证据真实、合法且与本案有关联，对其证明效力，本院予以确认。本院经审理认定的事实如下：被告unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，合计unused4 ，被告分别出具了借条一份，利息均约定为月利率2％，按季结算。上述借款，被告支付利息至unused3 ，之后未再还本付息。现原告诉至本院要求被告还本付息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告支付借款unused4 并赔偿经济损失；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 农历unused3 前被告向原告借款unused4 ，并书写欠条一份，后经多次催要，被告支付unused4 ，尚欠unused4 ，至今拒付。被告unused2 辩称，总借钱数是unused4 ，是分四次借的，已经还了unused4 ，尚欠unused4 。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：原告提交借款时间为农历unused3 的借条一份，借条内容为“今借unused1 现金unused4 ，借款时间unused3 农unused3 ，借款人unused2 ”，被告承认借条由其书写，本院认定借条真实性。原、被告均承认该份借条为累计四次借款合计之后的汇总条，被告虽然辩称借条是应原告要求书写其并未实际核算汇总数额，后发现借条记载数额与真实借款数额不符，但没有提交有效证据证实，该项抗辩意见，本院不予采信。虽然原告未提供出四次借款分次条，但原告能够清晰陈述四次借款过程，而且在被告提交的其自己书写的欠款明细最下方明确注明了“unused3 总欠unused4 ，unused3 成了unused4 ”，亦可佐证原告提交之借条的真实性。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 经李治军介绍向原告借款unused4 ，借期半年，约定月息三分，unused3 付息一次，并于当日向原告出具借条一张。unused3 被告向原告支付了两个月的利息unused4 后，没有再支付过任何利息，且借款到期后经原告多次催讨，被告unused2 拒绝偿还本金和利息。原告现请求判令被告偿还借款本金unused4 及利息。被告unused2 未在法定期限内向本院提交书面答辩状，亦未到庭参加诉讼。原告提供了借条一份以证明自己的主张。根据的规定，当事人有答辩并对对方当事人证据进行质证的权利，本案被告unused2 经本院依法传唤，未出庭应诉，应视为其放弃了出庭答辩和质证的权利，故本院对原告证据的真实性、合法性、关联性予以确认。经审理查明：unused3 ，被告unused2 经案外人李治军介绍向原告unused1 借款unused4 。并出具借条一份，主要内容是：“今借到现金30000圆整，月息3分，半年期，unused2 ，到期保证还清，如果不还加倍利息，unused3 。证明介绍人李治军。二个月付息一次”。unused3 ，被告支付利息unused4 ，借条上加注“已收unused3 息unused4 ”。后原告向被告催要剩余借款本息无果，遂诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、责令被告偿还借款unused4 及利息。2、诉讼费等其他费用由被告负担。事实和理由：二被告原系夫妻关系，在其夫妻关系存续期间被告unused2 因做生意资金短缺向原告分3次借款共计unused4 ，第一次借款数额unused4 时间unused3 ，还款时间为unused3 ，到期后被告unused2 多次延长还款期限，前还清。第三次借款时间为unused3 借款unused4 ，当时约定是unused3 前还清。以上3笔借款到期后经原告多次催要被告unused2 均未能偿还，原告无奈故诉至贵院，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭也未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 因生意资金周转困难向原告借款unused4 ，当日原告unused1 通过自己银行卡62x78向unused2 转账unused4 ，剩余unused4 给付现金。unused3 被告unused2 又向原告借款unused4 ，由原告unused1 通过自己工商银行向被告的银行卡转账unused4 。以上两笔借款双方约定月息unused4 。unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，原告通过自己工商银行卡向unused2 银行卡转账unused4 ，给付现金unused4 ，双方约定该借款月息unused4 。unused3 被告孙进甲给付原告借款unused4 ，原告李贵欣向本院提出申请，请求撤回对被告孙进甲的起诉。
原告向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款本金unused4 及利息；2．判令被告支付原告委托律师代理本案产生的律师费unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，两被告因欠缺资金向原告借款unused4 ，并于当日立下一张。两被告至今未还款，请求法院支持原告的诉讼请求。本院依法向两被告送达了起诉状副本、开庭传票、原告提交的证据等应诉材料，两被告未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。本院经审理查明以下事实：原告与两被告于unused3 签署一份，约定：1．借款期为unused3 至unused3 ；2．借款利率为月利率3％，于每月22号前支付；3．未按约支付款项，由此产生的一切费用由借款人承担；4．银行转账unused4 和现金支付unused4 收讫。因两被告未还款，原告委托广东安国律师事务所于unused3 向本院提起诉讼，请求本院：1．判令被告归还原告借款本金unused4 及利息；2．判令被告支付原告委托律师代理本案产生的律师费unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。原告支付了律师费unused4 。
原告向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 、张阳阳偿还原告本金unused4 及欠款利息和违约金，庭审中变更为要求偿还原告本金unused4 及利息；被告朱芳国承担连带担保责任；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 因营运车辆经营周转需要，unused3 向原告借款unused4 ，双方签订借款协议，并由被告unused2 出具一张借条交原告收执，约定月息为1.5分，期限为unused3 ；如逾期，每逾期一日，按欠款金额的5％计算违约金；被告张阳阳和被告unused2 系夫妻关系，另被告朱芳国承担连带担保责任。后还款期限到期，原告多次催讨，被告以种种理由推诿，拒不偿还，故诉至法院。被告未到庭，也未提供书面答辩意见。本院经审理，认定事实如下：unused3 ，原告与被告unused2 、朱芳国签订借款担保协议，约定被告unused2 向原告借款unused4 ，月息为1.5％。被告unused2 逾期未还清的，每逾期一日，按欠款金额的5％计算违约金。被告朱芳国担保责任为连带担保责任，担保期限为借款到期日之后两年。协议签订后，原告如约支付被告unused2 unused4 ，并出具借条，借条上书面载明期限unused3 ，月息1.5分。另查明：被告unused2 与被告张阳阳于unused3 在新乡县民政局登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息。2、请求判令万公钦、杨淑芳对上述款项承担连带责任。3、本案诉讼费用由三被告承担。事实和理由：被告unused2 因经营之需，于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款期限unused3 ，月息4分。借款到期后，经原告多次催要，被告久拖不还。该笔债务系夫妻关系存续期间所发生，根据法律规定，依法属于夫妻共同债务，故杨淑芳应对该笔债务承担连带清偿责任。万公钦作为担保人在借据上签字，应对该笔借款承担连带清偿责任。为维护原告的合法权益，特诉至法院。三被告共同辩称：借款unused4 ，已经还了unused4 ，剩余款项争取在unused3 份之前连本带息还完。经审理查明，unused3 ，被告unused2 作为借款人，被告万公钦作为担保人向原告unused1 出具一份，载明：“今借unused1 unused4 。借期叁个月，到期如数归还。月利息肆分。借款人：unused2 136x2388，担保人：万公钦185x2888，担保期限至本息付清。万公钦unused3 。”由为证，原告unused1 于出具当日向被告unused2 转账五次，共计unused4 ；由为证，原告unused1 于出具当日向被告unused2 转账unused4 。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因发工人工资急需资金向原告借款unused4 。当时约定月利率3％。被告刘波为该借款本息提供担保。借款逾期后，本息至今未还，为此诉求两被告共同偿还借款unused4 及利息，利息从unused3 起计算至息随本清，利率按月利3分计算。并承担诉讼费。被告unused2 、刘波未答辩。经审理查明：原告与被告unused2 经人介绍相识。unused3 ，被告因发工人工资急需资金向原告借款unused4 ，当日原告经霍邱建行向被告unused2 卡内打入借款unused4 ，同时被告unused2 出具借条一份：今借到unused1 现金unused4 ，特立此为据，每月利息unused4 ，用unused3 每月结息一次。借款人：unused2 。2016.1.29。被告刘波在借条上书写“如果借款人无偿还能力，担保人自愿偿还借方本金和利息”，并签名担保。朱静也在借条上签名担保。借款后，被告unused2 按月利3分支付了unused3 至unused3 的利息共计unused4 。此后利息未支付。后经原告催要，被告unused2 出具欠条上一份：今欠unused1 利息unused4 以此为据。借款人：unused2 。2016.12.18。备注：元旦之前还unused4 ，余款利息年底一次付清。逾期后，被告unused2 分文未付，原告为此诉求至来院，诉求如上。以上事实有借条、中国建设银行客户回单、欠条各一份在案佐证，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，陈元向原告借款unused4 ，约定该笔借款使用期限为30天，即unused3 至unused3 止，本息一次性全部还清，约定利息为3分。同时约定该笔借款由被告unused2 作为连带责任保证人。现还款期限已过，被告却迟迟不予还款。为此，原告依法提起诉讼，要求被告返还借款unused4 及相应利息，并承担本案诉讼费用。原告unused1 为证明其主张，向本院提供如下证据：1、原告的身份证复印件，证明原告的身份；2、被告unused2 的身份证复印件，证明被告的身份；3、借条一份，证明陈元于unused3 向原告借款unused4 ，约定利息3分，期限30天，并由被告unused2 担保的事实；4、担保书一份，证明被告unused2 为陈元担保，并承诺如陈元不还，被告自愿为其还款的事实。被告unused2 未到庭，未提供书面答辩意见，亦未提供证据。经庭审举证，原告提供的四份证据与本案具有关联性，内容客观、真实，故对原告所举的四份证据，本院均予以认定。经审理查明，unused3 ，陈元向原告借款unused4 ，双方约定月利率为3％，并约定该笔借款使用期限为30天，即unused3 至unused3 止，被告unused2 自愿作为担保人愿意承担还款责任，并出具担保书。该借款经原告催要，被告至今未还。本案在审理过程中，原告于unused3 申请撤回对被告陈元的起诉，本院予以准许。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 立即给付借款本金unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 。事实和理由：unused3 ，被告在原告处借款unused4 ，被告给原告出具借据一枚，约定unused3 还款，双方口头约定，如被告不能于unused3 还款，从未履行日开始计算利息，利率为月1.5分，现已逾期，经原告多次索要，被告一直推拖未付，故原告诉讼至法院。被告unused2 答辩：欠款属实，但是暂时没有钱偿还，等到今年年末给付原告欠款，利息按1.5分计算可以，但时间计算到unused3 ，以后利息我不给付。在开庭审理中，原告出示证据：借据一枚，意在证明：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定unused3 还款。被告unused2 对该证据无异议。本院认为，原告举示的证据具有真实性、关联性，具有证明效力，对原告出示的证据予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告在原告处借款unused4 ，被告给原告出具借据一枚，约定unused3 还款，双方口头约定，如被告不能于unused3 还款，从未履行日开始计算利息，利率为月1.5分，现已逾期，经原告多次索要，被告一直推拖未付，故原告诉讼至法院。经本院主持调解无效。
原告unused1 起诉称：unused3 ，unused2 因资金周转困难，向unused1 借款unused4 ，unused1 于当天向unused2 提供借款unused4 ，双方签订借款协议约定借款期限一年一年期限届满后，因unused2 无力偿还要求继续借款，并于unused3 及unused3 继续支付月利息。unused3 起unused2 不再支付月利息，也未能偿还本金，经unused1 多次催要，unused2 至今未能偿还。请求判令：1、unused2 支付unused1 欠款unused4 ；2、unused2 支付unused1 自unused3 起至实际支付之日止的利息，按照月息unused4 计算；3、诉讼费用由unused2 承担。被告unused2 在本院向其送达起诉书副本过程中口头答辩称，认可借款事实、金额和利息约定标准，但中间偿还过部分利息，记不清楚具体偿还到何时，确定在unused3 被羁押后没有偿还过任何利息。unused2 未提交书面答辩意见和证据材料，亦未参加本院庭审。本院经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，unused1 向unused2 实际交付unused4 ，双方签订借款协议约定借款期限unused3 ，月利息1.5％，即每月unused4 。unused2 至今尚未偿还任何借款本金。unused1 主张，unused3 起unused2 不再支付利息，如果unused2 对偿还借款本息不持异议，可考虑做出一定让步，从unused3 开始继续计算利息。上述事实有unused1 提交的借条、历史交易信息及其陈述意见在案佐证。
原告向本院提出诉讼请求：1、请求人民法院依法判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及相应利息；2、本案一切诉讼费用由被告承担。事实及理由：unused3 2-unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，经原告多次催讨，被告以各种理由进行拖延和推搪，unused3 ，被告向原告重新出具借据，约定unused3 前无利息且原告不得找被告偿还，后被告因负债出走杳无音信，致使原告对被告的还款能力产生担忧。为此，原告诉至法院，请求依法处理。原告为支持其诉讼主张，向本院提供如下证据：证据一、原、被告身份证复印件。证明原、被告的身份情况及原被告双方的诉讼主体资格。证据二、借条。证明被告向原告借款的事实。被告unused2 经本院合法传唤未到庭参加诉讼，既未提出答辩，亦未举证。本院审查认为，被告unused2 在本院合法传唤后，拒不到庭参加诉讼，推定其自动放弃举证及质证的诉讼权利。根据原告当庭陈述及依法确认的证据，本院依法认定以下事实：unused3 被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，经原告多次催讨，被告均以各种理由拖延未予清偿。unused3 ，被告unused2 向原告重新出具借条，并约定unused3 前无利息，出借人于unused3 前不得找借款人偿还，两年半后利息按1.5％计算。现因被告unused2 一直杳无音信，原告对被告的还款能力产生担忧，为此诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 给付原告借款unused4 ，并从unused3 起至借款付清之日止，以unused4 为本金，按年利率24％支付利息，被告中瑞公司在抵押财产范围内承担担保责任；2、本案诉讼费用由二被告承担。事实和理由：被告unused2 曾向原告借款unused4 ，双方约定为按月利率2％支付利息，偿还部分利息后，至unused3 ，被告unused2 尚欠原告借款unused4 ，并给原告写下借条。之后原告向被告unused2 催要借款，被告unused2 给付unused4 后，由于不能继续偿还，原告与被告unused2 、中瑞公司于unused3 达成还款协议。协议约定：被告中瑞公司自愿将位于饶阳县中央花园小区1栋1单元1704号、2单元1703号房产及地下1号车位作为担保抵押给原告，如被告unused2 在unused3 前不能偿还unused4 借款，原告有权将上述抵押财产按市场价格出售用于偿还原告的借款，不足unused4 ，被告unused2 继续承担偿还责任。现约定的还款期限已过，被告unused2 没有偿还借款，被告中瑞公司也不同意将房产出售。多次交涉未果，故原告诉至法院。被告unused2 、中瑞公司辩称：一、被告承认向原告借款，但没有约定利息，双方unused3 签订的协议书也确认被告仅偿还原告unused4 。原告主张按年利率24％支付利息无事实和法律依据。二、被告在unused3 偿还原告unused4 ，该数额应当从unused4 中予以扣除。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求人民法院依法判令被告unused2 立即偿还原告借款unused4 及利息unused4 并赔偿原告损失unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担。事实和理由，被告unused2 于unused3 立据向原告借款unused4 ，约定unused3 偿还，经原告多次催收，被告至今未偿还。原告起诉请支持其上述请求。被告unused2 未到庭，亦未作答辩。原告unused1 为证实自己的主张，向本院提供证据材料如下：证据材料1、原、被告的身份证复印件。拟证明原、被告的诉讼主体资格；证据材料2、unused3 的借条1张。拟证明原、被告间的借贷关系成立及利息约定的事实。被告unused2 未到庭质证，亦未举证。本院对原告所举证据材料认证意见为：证据材料1系国家职能部门签发、出具的，来源合法，内容客观真实，本院予以采信；证据材料2系原始书证，来源合法，内容客观真实，本院予以采信。经上述由本院确认的证据证明，结合原告陈述，查明本案事实如下，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张：“借条现借到石佛镇初级中学unused1 老师人民币39200圆整，约定unused3 归还，逾期以每月2％利率计息，若一年期满未归还，以宝石镇十村七社unused2 名下鱼塘作抵押。借款人：unused2 unused3 ”。借款逾期后经原告多次催收，被告至今未还本付息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及自unused3 起按月利率20‰计算的利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 。被告向原告出具了借条，借条载明：借款金额为unused4 、月息unused4 。此后，因原告自己患病花费了较多医药费用，遂多次向被告提出清偿借款本息的要求，均无结果。故此起诉。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了下列证据：被告unused2 于unused3 出具给原告的借条一份，证明被告unused2 于unused3 之前就陆续在原告处借款，至unused3 ，经双方结算，被告仍然要欠原告借款unused4 ，被告为此重新出具了借条给原告，并约定月息为unused4 。因被告未到庭发表质证意见。本院经审查认为原告证据的真实性、合法性及关联性可予确认。本院根据已采信的证据，结合原告的相关陈述，对本案事实认定如下：unused3 之前，被告unused2 因需资金周转，陆续向原告unused1 借款。至unused3 ，双方对借款进行了结算，确认被告仍欠原告借款unused4 。被告为此向原告重新出具了借条，并承诺按月息unused4 向原告支付借款利息。之后，因被告未按原告的要求及时还本付息，原告遂于unused3 向本院提起了本案诉讼。
原告诉称，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定unused3 之前偿还，被告为原告出具了借条一张，约定如到期未还，从借款之日起按月息3％支付利息，至借款全部还清之日。后被告给付原告利息unused4 ，但借款本金及其余利息经原告催要，被告至今未偿还。要求判令被告偿还原告借款本金unused4 ，给付利息unused4 ，并由被告承担本案的诉讼费用。被告未到庭答辩，亦未向本院提供证据。原告为支持自己的主张，除当庭陈述外，还向本院提供了借条一张，拟证明unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定unused3 前还清，如到期未还，则从借款之日起按月息3％支付利息至借款全部还清之日止。原告提供的证据虽未质证，但系因被告无正当理由拒不到庭所致，该证据具有真实性、合法性，与本案事实相关，本院予以采信，作为认定本案事实的依据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定unused3 前还清，被告为原告出具借条一张。约定如到期未还，则从借款之日起按月息3％支付利息至借款全部还清为止。借款到期后被告曾给付原告利息unused4 ，借款本金及其余应付利息，被告至今未还。原告诉前向本院申请财产保全，要求将被告unused2 的工资每月冻结unused4 至unused4 止，本院已予以保全，原告为此交纳保全费unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 份，被告unused2 因购买肥料需要资金向原告借款unused4 ，约定按月利率3％计算利息，被告unused2 出具了欠条一张，被告孙财生作为担保人在欠条上签名，约定到unused3 底还清。借款到期之后，经原告多次催还，被告unused2 一直未归还，故原告诉至法院请求依法判令：1、被告unused2 归还原告借款unused4 及利息。被告孙财生承担连带保证责任；2、本案诉讼费、公告费由被告承担。被告unused2 未作答辩。被告孙财生辩称，现在已经过了担保期间，因为当时约定的是unused3 底还清借款，现在已经unused3 了，不再承担担保责任。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率3％计算利息，借款期限为unused3 至unused3 止，被告孙财生提供担保。同日，被告unused2 向原告出具了欠条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，到unused3 底还清。月息3分计算。经借人：unused2 。担保人：孙财生unused3 ”。被告孙财生在借条上以担保人身份签名，但未约定担保期限。借款到期后，借款本金及利息至今分文未归还，故原告诉至法院。上述事实，有原告的陈述，原告提交的原件予以证实，上述证据经庭审质证，能相互印证，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即偿还借款unused4 及自unused3 起至借款还清之日止按月利率2％计算的利息；2、判令林龙对上述第1项借款本金及利息债务承担连带清偿责任；3、本案诉讼费由unused2 、林龙承担。事实与理由：unused2 因生产经营需要，向unused1 借款unused4 ，并约定利息按月利率3％进行计算，由林龙作为担保人，unused2 、林龙于unused3 出具一份为凭。现unused1 多次向unused2 、林龙催讨，该二人却以种种理由推诿，拒不偿还借款本金及相应利息。根据相关法律规定，请求依法支持unused1 的诉讼请求。unused2 、林龙未作答辩。unused1 在本院指定的举证期限内提供如下证据：1、unused1 身份证复印件一份，欲证明unused1 主体适格；2、借条原件一份，欲证明unused2 向unused1 借款并约定相应利息以及由林龙担保的事实。unused2 、林龙在本院指定的举证期限内未提供证据。本院经审查认为，unused1 提供的上述证据来源合法，客观真实，依法应予确认，该证据可以作为本案认定事实的依据。根据当事人陈述和经庭审确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月利率为3％，并约定本息在unused3 还清。林龙为上述债务作担保，并签字确认。案经审理，因unused2 、林龙未到庭参加诉讼，致本案无法调解。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告经吴庆五担保向原告借款unused4 ，说好10天内还款，在承诺期内并未完全还清借款。几年来，原告不停地催要还款，被告至今仍欠原告借款unused4 。现请求法院判决被告还清欠款unused4 及约定利息，从unused3 至unused3 还款日止，按每天unused4 计付，暂计利息unused4 ，本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，吴庆五为该借款提供担保，至unused3 ，被告仍欠原告借款unused4 。经协商，被告向原告出具，载明：“unused3 由吴庆五担保由unused1 借款给unused2 unused4 ，至今已还款unused4 。unused2 作如下承诺：剩下的拾万元正在河源船塘镇为蔬菜种植基地本季所产的南瓜和冬瓜种植结束后，一次还清unused4 。若违反上述承诺拾万元利息从今年unused3 开始算起，按每天unused4 计直至还款日止。借款承诺人：unused2 ，unused3 。”此后，经原告多次催讨，被告未向原告偿还仍欠借款unused4 。unused3 ，原告向本院提起诉讼。案经审理，原告坚持诉讼请求。上述事实，有原告提供的原、被身份证复印件、、2份和庭审笔录等证据证实，证据并经庭审认证，可作为本案认定事实的依据。
原告unused1 诉称，请求判令被告unused2 、林娟共同偿还给原告unused1 借款68000及利息，利息计算方法：以68000为基数，自unused3 起按月利率2％计至还清借款之日止。被告unused2 辩称，1、借款属实，同意偿还原告unused1 本案借款本息，但已付本息unused4 应予抵扣。2、两被告于unused3 间登记结婚。但本案借款系被告unused2 借的，与被告林娟无关。被告林娟未作答辩及提交相关证据。经审理查明，被告unused2 、林娟系夫妻关系。被告unused2 因经商缺乏资金于unused3 向原告unused1 借现金unused4 ，双方约定月利率2％，未约定还款期限。被告unused2 出具、各一份给原告unused1 收执为凭，内容：“借条兹unused2 向unused1 借unused4 正借款人：unused2 利息2％分unused3 身份证：x”；内容为：“收条今收unused1 现金unused4 正收款人：unused2 unused3 身份证：x”。借款后，被告unused2 陆续向原告unused1 支付借款本息合计unused4 ，其余借款本息均未偿付。原告unused1 于unused3 以上述诉讼请求诉来本院请求处理。以上事实有原告unused1 及被告unused2 的庭审陈述、原件一份、原件一份及人员基本信息表二份作为证据证实。上述证据经庭审举证、质证，证据间能相互印证，本院予以认定。
原告unused1 向本院提出的诉讼请求：判令被告向原告偿还借款unused4 及利息。事实和理由：原、被告系同学关系。unused3 ，被告以资金周转为由，提出向原告借款unused4 ，原告以转款的形式借给被告unused4 ，被告向原告出具借条一张，双方约定unused3 前还清。出具借条后，被告仅于unused3 偿还借款unused4 ，余款经原告多次催收，被告均以各种借口拒绝偿还。综上所述，原、被告间的债权、债务关系明确，且合法有效，被告拒不清偿债务的行为是对原告权利的侵害，为此，请求法院依法判决。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求向本院举示了借条、汇款凭证，本院根据原告举示的证据，并结合法庭调查，认定如下事实：原告分别于unused3 、unused3 向被告汇款unused4 、unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条一张，双方未约定借期内利率和逾期还款利率，借条载明：因资金周转，借到unused1 现金unused4 ，借款期限为一年。庭审中，原告诉称原、被告曾合伙做生意，后原告退伙，被告应向原告给付退伙分割款，因被告资金周转困难，经双方协商，原告同意将该笔款项作为借款借给被告。庭审中，原告要求被告按照年利率6％给付自unused3 起的资金占用利息。
原告unused1 起诉称：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定借款期限100天。后unused2 未还款，unused1 经多次催讨未果。该借款发生在unused2 与凌燕夫妻关系存续期间，为unused2 与凌燕夫妻共同债务。为此，unused1 诉至法院，请求判令：一、unused2 、凌燕返还unused1 借款本金unused4 ，支付逾期利息unused4 ；二、本案案件受理费、公告费，由unused2 、凌燕承担。原告unused1 为支持其诉请主张，向本院提交如下证据：1、借款协议一份，用以证明unused2 向unused1 借款unused4 ，并约定了利息及归还期限的事实；2、结婚登记审查处理表及离婚登记审查处理表各一份，用以证明unused2 、凌燕于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚，本案借款发生在unused2 、凌燕婚姻关系存续期间的事实。被告unused2 、凌燕未作答辩，也未向本院提供证据，对unused1 提供的证据放弃到庭质证的权利。原告unused1 提供的证据，符合证据的三性原则，且能证明本案相关事实，本院确认作为认定本案相关事实的依据。经审理，本院认定的事实除与unused1 起诉主张的事实一致外，另认定unused2 与凌燕于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判决被告unused2 给付借款本金unused4 ，利息从unused3 计算到判决时止，按月息2分计算。其他被告对此款承担连带保证责任。2、案件受理费由被告负担。事实和理由为，unused3 ，周二宝找原告商量，说unused2 想要借unused4 钱，月息5分，原告答应后并把钱交付周二宝，由周二宝把钱给unused2 。当天周二宝就把unused2 及几个保证人签字的借款协议书、借据交给了原告。借据和借款协议书上约定，借款期限unused3 ，自unused3 至unused3 止，每月的利息在当月unused3 付清。保证人对被告unused2 的借款本息承担连带责任保证至债务还清时止。unused3 之前的利息双方已结算完毕，之后的利息被告unused2 未给付。并向法庭提交借据及借款协议书各一份来证实其主张的事实。被告刘刚、刘兴彦、康俊文、赵德友、unused2 承认原告在本案中所主张的事实，unused2 确实通过中间人周二宝向原告借款unused4 ，约定月息5分，借款期限unused3 ，但由于unused2 资金紧张，无力偿还，致使当时未还上此款，但unused3 以前的利息已经结清，之后的利息未付。对原告主张从unused3 开始至判决时止计算利息，月息2分，无异议。对原告提交的证据无异议。被告宋刚、李大伟经合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，未向法庭提交证据材料。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 立即偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息。事实与理由：自unused3 起，unused2 多次向unused1 借款，期间也陆续返还本金及利息。unused3 ，双方就上述借款进行结算并签订，确认截止unused3 ，unused2 尚欠借款本金unused4 ，还就利息支付时间，每月利息金额，借款期限进行了约定。然，unused2 自unused3 起至今未再支付利息。现借款期限已经届满，本金亦未返还。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：自unused3 起，unused2 多次向unused1 借款，期间也陆续返还本金及利息。unused3 ，双方就上述借款进行结算并签订，unused2 确认因资金周转需要向unused1 借款本金unused4 ，约定每月unused3 付利息unused4 ；约定每月unused3 付利息unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 。现unused1 主张unused2 自unused3 起至今未再支付利息，借款期限届满后本金亦未返还。以上事实有：原告unused1 提供的、转款凭据等及原告的庭审陈述为证。unused2 未到庭参加诉讼，本院视为其自动放弃举证、质证权利，在没有相反证据的情形下，对unused1 提供的证据及证明效力，本院予以确认。
原告向本院提出的诉讼请求为：1、判令二被告偿还原告借款本金unused4 以及支付从unused3 起至借款清偿时止按照月利率2％计算的利息；2、诉讼费用由二被告负担。事实及理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，月利率为4％，被告万昭成为被告unused2 的借款进行了担保。借款后，被告unused2 按照约定仅仅支付了原告unused3 之前的利息，之后再未支付利息也未偿还本金，经原告多次向二被告催收，二被告均以各种理由拒绝偿还借款和支付利息。被告unused2 未发表答辩意见。被告万昭成辩称，虽然对借款的真实性无异议，但被告unused2 是实际借款人，被告万昭成仅仅见证了被告unused2 向原告借款，由于二被告系朋友关系，被告万昭成才在借条的担保人处签字，被告签字时对担保人的法律后果并不清楚，而且被告unused2 也骗了被告万昭成母亲的钱，现被告unused2 跑了，被告万昭成也是受害者，被告万昭成无力偿还原告的借款，也不应当由被告万昭成承担担保责任，且原告与被告unused2 约定的月利率4％超过了法律的规定，应予抵扣。本院经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，月利率为4％，该笔借款由被告万昭成为被告unused2 提供担保，未约定担保方式。被告unused2 按照约定以每月unused4 的利息支付原告unused1 至unused3 后再未向原告支付利息，也未偿还本金。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法要回借款unused4 及借款利息。2、诉讼费案件受理费unused4 ，由二被告负担。事实与理由：unused3 ，被告郭保云经孙红义介绍向我借款unused4 做生意用于周转，山焦职工解艳林担保并承担连带责任。讲明按月付息unused4 ，后又于妻子郭雅琴多次向我借款先后共计unused4 ，讲明有息的unused4 ，利息先后有4％、5％，最后减成2％，利息有时给有时不给，断断续续，经多次催要没有按月支付，现要求被告unused2 与妻子郭雅琴承担还本付息的连带责任，现要求二被告从unused3 起按月支付2％的利息，要求归还借款及应付利息。被告unused2 、郭雅琴未到庭参加诉讼，亦未向本院提交答辩状。被告unused2 在微信中陈述双方原来协商过打了一个总条，不再以这些分条来还款，认可欠原告unused1 借款正数，认为万元以下打的借条是欠利息，不是本金。被告郭雅琴则认为其与被告unused2 已经解除婚姻关系，其依法不应承担还款责任。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，根据当事人陈述及审查确认的证据，经审理本院认定事实如下，被告unused2 、郭雅琴系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借期unused3 ，月息unused4 ，由担保人解艳林负全部责任，被告unused2 向原告出具借据一份。此后，被告unused2 未按约定向原告还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1，判令被告连带偿还借款unused4 并自unused3 起按照合同约定的月利率2分给付原告利息。2，被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告借款unused4 ，约定借款利率为每月2分，借款期限自unused3 起到unused3 止。被告刘敬珍、被告刘春霞对被告unused2 的债务予以保证，借款到期后，被告不履行其还款义务，仅支付了三个月的利息，为维护原告的合法权益，诉至法院，请求依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 、被告刘敬珍、被告刘春霞均未答辩，亦未举证。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告借款，双方于unused3 签订借款合同一份，主要内容是被告unused2 向原告借款本金unused4 ，利息为每月2分，借款期限自unused3 起至unused3 止。被告刘敬珍、被告刘春霞及邢台农盛种植专业合作社作为担保人予以签字，庭审中原告撤回了对邢台农盛种植专业合作社的起诉。借款到期后，经原告多次向三被告催要，被告刘敬珍按约定利率向原告偿还了前三个月的利息，借款本金unused4 及其余利息至今未付。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决四被告共同偿还原告借款本金unused4 及自unused3 至unused3 的利息为unused4 和从unused3 至实际清偿之日的利息；2、本案的诉讼费用由四被告共同承担。事实和理由：unused3 ，被告王瑞霞因做生意急需资金周转，以自己和被告钰锋宝公司的名义向原告借款，借款金额为unused4 ，约定利息为月息3分，并有王书民和王瑞兰担保，直至unused3 份，被告王瑞霞支付给原告unused3 以前的借款利息以后，就一直躲着不见原告，原告多次向四被告索要借款本息无果，诉至法院。被告钰锋宝公司和王瑞兰辩称，王瑞兰签字的时候不是借钱的日期，是后补的，公司盖章不知是什么时候盖的。邢勇智和原告是夫妻关系，邢勇智当时一直给王瑞兰说让其签字，说没事，骗得王瑞兰才签的字，王瑞兰不同意承担担保责任。被告王瑞霞、王书民未向本院提交答辩状和证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告王瑞霞因做生意需资金周转，向原告借款unused4 ，被告王瑞霞向原告书写借据一份，约定借款利息为月息3分。借据上盖有被告钰锋宝公司公章。被告王书民和王瑞兰在担保人处签字。被告王瑞霞已付清unused3 以前的借款利息。以上事实由当事人陈述、借据等在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息；2、判令被告潘妹对本案债务负连带偿还责任；3、本案诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused1 与被告是朋友关系，unused2 以经济周转为由，于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方口头约定unused3 还清，unused1 有unused2 亲手所写的为证，潘妹作担保。借款期满后，被告未按约定时间偿还借款。unused1 多次向被告催讨无果，现被告已失联，unused1 为了合法权益，现向人民法院提起诉讼，请法院支持unused1 的诉讼请求。被告unused2 、潘妹未作答辩。经审理查明，被告unused2 因资金周转困难，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并签写一份交给unused1 收执，双方约定按月利率2％计付利息，未书面约定借款期限，被告潘妹在该的担保人栏签名捺指模。后unused1 催收上述借款未果，遂诉至本院，请求如诉称。在本案诉讼过程中，unused1 于unused3 向本院申请诉讼财产保全，请求对unused2 所有的座落在阳江市x号房屋进行查封，本院于同日作出粤1704民初706号民事裁定，查封了上述房屋。上述事实，有原告unused1 的陈述及其提供的、身份证等为证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告unused2 返还原告借款unused4 ，从unused3 起按月利率2％支付利息至还清时止。事实及理由：被告unused2 因需资金周转，于unused3 向原告借款unused4 ，并约定有利息。借款后，被告unused2 即失去联系，直到unused3 才联系上。被告答应在unused3 开始还款并付息。到期后，原告多次催收未果。被告unused2 未答辩原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 未向本院提交证据。对原告提交的证据，经庭审审查，本院认定如下：原告所举示的被告出具的借条，以及被告unused2 的户口信息等证据，具有证据的真实性、合法性，与本案待证事实具有关联性，可以作为本案的证据使用。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定以下事实：被告unused2 因资金周转之需，于unused3 向原告借款unused4 ，并于同日向原告出具借条。该借条载明：“今借到unused1 人民币，，每月支付利息，，如未按时支付利息按20％加收违约金。借款人unused2 。身份证号码：，地址：南内街63号，电话：137083x，抵押及担保：东风悦达起亚塞拉图渝Gx，如未按时支付利息对方有权扣押此车。unused3 。”被告借款后，原告多次催收无果。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告给付原告借款unused4 ，并按月利率2％支付自unused3 起至本金付清为止的利息；2．本案诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 被告unused2 找到原告，以做周转资金为由向原告借款unused4 ，并由谭陶然为其担保，后为原告写下借据一张，经原告多次催要，二被告至今未给付，故诉至法院，请求依法判令二被告给付原告借款及利息。unused2 、谭陶然经本院依法送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、开庭传票，未到庭参加诉讼，也未递交书面答辩材料。本院经审理认定事实如下：unused2 于unused3 以开足疗店急需资金周转为由，向原告借款unused4 ，并给原告书写借据一张，双方在借据中约定借款本金unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 ，超期还款加息50％，借款人逾期未付清借款及利息，债权人则向法院起诉，诉讼期间利息仍按每月3％计算。谭陶然对该笔借款本息提供担保，承诺借款人到期未能还清本息，愿意承担还清借款本息责任。unused1 向unused2 支付了借款本金unused4 ，unused2 未按约定期限归还借款本金，仅支付了一个月的利息unused4 。unused1 为证明自己的诉讼请求，提供原始借据为证，经质证，该证据符合有效证据形式要求，本院予以确认并在卷佐证。以上事实，有原告提交的借据及庭审笔录中当事人陈述在卷证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、李鲜由贾先锋担保向原告借款unused4 ，约定月利率为2.2％，原告委托弟弟文林向被告unused2 的账户转款unused4 后，二被告出具借据一张。二被告将利息付至unused3 ，后贾先锋于unused3 偿还原告本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 。因二被告未还本付息，故原告诉至法院，请求依法判决：1、二被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、被告承担本案的诉讼费用。原告unused1 向法庭提交了借据一张，陕西信合转账汇款回单两张，证明unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月利率为2.2％的事实。被告unused2 、李鲜未答辩，亦未向法庭提交证据。经本院审查认为，原告提交的证据，二被告未以任何形式提出异议，且该证据来源合法，内容真实，与本案具有关联性，故对其真实性予以采信。根据当事人陈述，举证及本院认证，查明以下事实，unused3 ，被告unused2 、李鲜由贾先锋担保向原告unused1 借款unused4 ，并出具借据一张，约定月利率为2.2％。二被告将利息付至unused3 。后贾先锋分别于unused3 偿还原告本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 。现二被告欠原告本金unused4 。
unused1 诉至本院，请求判令：unused2 向unused1 偿还借款本金unused4 及自unused3 起至本息还清之日止的利息，利息按月利率2％计算；本案诉讼费由unused2 承担。unused2 未到庭，视为其放弃相关诉讼权利。经审理查明，本院确认如下案件事实：unused3 初，unused2 因建设工程需要，经罗志安介绍担保，向unused1 借款unused4 。其后，经双方结算，尚欠借款本息unused4 。unused3 ，unused2 因建设工程需要，再次向unused1 借款。同日，unused2 向unused1 出具unused4 借据一份，并约定此款于unused3 年底前归还，罗志安以担保人的名义在该借据上签名。unused3 ，unused1 向unused2 转账支付借款unused4 ，加之先前经结算尚欠的借款本息unused4 ，组成本次借款的unused4 。借款到期后，经unused1 催讨，unused3 ，unused2 归还借款本金unused4 ，并按月利率20‰的标准结付了截止unused3 前的利息。其后，unused2 未再偿还借款unused4 及利息，罗志安亦未承担保证责任。unused1 诉至本院，提出前列诉讼请求。本案诉讼过程中，unused1 与该案保证人罗志安达成调解协议，即罗志安于unused3 前偿还unused1 借款unused4 ，若unused2 偿还了借款本息，则免除罗志安的还款责任。认定上述事实有借据一份、银行转账凭证一份及当事人陈述等证据在卷佐证，足以认定。
原告unused1 诉称，被告unused2 以开采煤田缺少资金为由向原告借款unused4 ，约定借期unused3 ，口头约定月利息3分，并且由被告赵某某、张某某作为担保人在借条上签字捺印。unused3 ，经原告催要，由被告张某某转交来被告unused2 支付的利息unused4 ，后又转来一笔unused4 。unused3 又转来利息unused4 ，余款经原告多次催要，被告不能给付。故请求依法判令三被告给付原告借款unused4 ，支付利息unused4 ，合计unused4 ；本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，原告给被告的实际借款为unused4 ，双方对利息没有作任何书面和口头的约定，故请求驳回原告的诉讼请求。被告赵某某辩称，实际借款为unused4 ，约定的保证期已过，不应当继续承担保证责任。被告张某某辩称，同意承担保证责任。原告给被告unused2 转款unused4 ，约定一个月内偿还unused4 ，到unused3 还清，如果到时还不清借款，按3分计算利息。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并书写金额为unused4 借条一份，期限为unused3 至unused3 ，逾期按月息3分计算。被告赵某某、张某某为被告unused2 向原告提供了担保，以后被告unused2 向原告支付利息unused4 ，余款未付。上述事实，有原、被告的陈述及原告提供的借条予以证实。
原告诉称：原、被告彼此熟悉，都是包小工的，平时关系也不错。unused3 农历正月十五，被告因为资金周转不开，向原告借款unused4 ，约定半年期限，每月贰分利，被告给原告出具欠条一张。半年后，原告要求被告还钱，被告以没钱为由，要求按欠条上的利息，一直欠款至今。unused3 ，被告承包了个工活，但是因为遇到了状况，将该工活转给了原告，工活完工后结账，所得工钱unused4 让被告结走了，原告当时要求被告返还unused4 工钱，被告说20天后再还给原告，被告给原告出具了另一张欠条。原告多次要求被告偿还借款无果，现诉至来院，要求被告偿还借款及利息。被告unused2 经本院依法送达传票后未到庭参加诉讼，亦未提交答辩意见。经审理查明，原、被告关系不错，彼此熟悉，都是包工活的小工。unused3 农历正月十五，被告向原告借款unused4 ，约定半年期限，每月贰分利，被告向原告出具借条一份：“借条，今借到unused1 现金unused4 ，每月贰分利，半年期限，如果不还付一年利息。借款人：unused2 ，unused3 正月unused3 ”。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定20天期限，被告向原告出具借条一份：“借条，今借到unused1 现金unused4 ，20日付清，如果不付清，一个结俩。借款人：unused2 ，unused3 ”。上述事实有当事人陈述、身份证及借条复印件等证据证实。
原告诉称，unused3 ，被告因还银行到期贷款，资金周转困难，向原告借款unused4 ，双方约定利息为月息1.5分，还款期限为三个月，原告将unused4 交给被告后，被告向原告出具了贷款条一支。还款期满后，原告多次向被告催要欠款，被告以种种理由推脱不还。现原告诉讼来院，请求判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息，并承担本案的诉讼费。原告向法庭提交了借据一支，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利息1.5分。被告unused2 辩称，我向原告借款unused4 ，约定月利息1.5分，并出具了由我签名捺印的借条一支，借款后我未向原告还过款。被告未向法庭提供证据。被告unused2 经合法传唤未到庭，视为对其质证权利的放弃。本院对原告所举的证据作如下认定：原告提供的证据借条一支，内容真实，且能够证明被告向原告借款，并约定利息的事实，法庭依法予以认定。本院根据双方当事人陈述、举证及认证查明以下事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 人民币，约定月利息1.5分，双方写有借条一支，内容为：“今贷到unused1 unused4 ，月利壹分伍厘期限三个月贷款用途，石沟农商银行还款。”并由被告unused2 在借据上签名捺印。后原告向被告索要借款，被告无力偿还，本金及利息分文未付。
原告unused1 诉称：原告unused1 与被告unused2 通过朋友房某结识。unused3 ，被告在向原告借款unused4 ，约定unused3 还清，利息为unused4 。同年unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，约定利息unused4 。借款到期后，原告多次催讨无果。为此，原告诉至法院。原告向本院提出诉讼请求：1．被告立即偿还借款本金unused4 及利息unused4 ；2．案件受理费、公告费由被告承担。被告unused2 未到庭，未答辩，未向本院提供证据。本院查明：原告unused1 通过朋友房某结识被告unused2 ，unused2 以资金周转为由向原告借款。unused3 ，房某作为中间人，被告向原告出具一份，写明“今有unused2 欠unused1 unused4 ，此款于unused3 还清，半年息unused4 ，unused3 付息”。unused3 ，房某作为中间人，被告再次出具一份，写明“今有unused2 欠unused1 unused4 ，此款于unused3 还清，半年息unused4 ，unused3 付息”。借款到期后，原告多次催讨无果。上述事实，有原告unused1 提交的欠条、证人房某证言、身份证复印件等证据证实，本院予以确认。
原告起诉请求：1、依法判令二被告立即归还借款unused4 及利息，利息自unused3 起按孟州农村商业银行贷款利率计算至还清之日止；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：原告和被告何光丽协商于unused3 以原告名义贷款，被告何光丽担保，从孟州农村商业银行贷款unused4 ，其中，原告使用unused4 ，被告何光丽使用unused4 。unused3 被告何光丽给原告结清利息后，于unused3 给原告出具借条一张，后经原告多次催要，被告拒不给付。被告何光丽、unused2 在法定期间内未提交答辩状，在举证期间内未提供证据。原告所交证据是：1、借条一张；证明被告何光丽从原告处借现金unused4 。2、婚姻登记表一张，证明被告何光丽与unused2 系夫妻关系。被告何光丽、unused2 经本院传票传唤未到庭，视为其自愿放弃举证、质证的权利，本院对原告提交的证据予以确认。本院依据有效证据确认以下案件事实：unused3 ，被告何光丽给原告出具借条一张，载明：今借到unused1 unused4 以前给unused1 打的所有借条一律不算，unused3 十月5号打现金unused4 给unused1 unused3 20以前的利息。以后还unused1 的利息和本金随着本金的少，利息跟着少，以后还款的钱以打款的凭条为证。unused3 unused1 、何光丽。被告何光丽将unused3 之前的利息结清后unused4 本金及之后利息未付。另，unused3 二被告登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还借款本金unused4 、支付利息unused4 ；由被告承担本案诉讼费、邮寄送达费。事实和理由：我与被告哥哥的爱人是多年的好朋友，经其介绍认识了被告。unused3 、unused3 ，被告以购买房屋资金紧张为由，分两次向我借款unused4 ，双方口头约定借款利息为月利率2％，借款期限2－unused3 ，但借款期限届满后，被告以各种理由拒绝偿还借款。unused3 ，因我突然患乳腺癌急需资金治病化疗，经我无数次催要，被告支付了unused3 以前的unused3 利息unused4 及借款本金unused4 ，但剩余借款本金unused4 及后期利息，被告以种种借口拒绝偿还，故为维护我的合法权益，诉至法院，请求被告立即偿还借款本息。被告unused2 未到庭答辩，亦未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 、unused3 ，被告向原告出具借条两份，内容分别载明：今借unused1 unused4 ，于unused3 前还清；今借unused1 unused4 ，于unused3 前还清。另，原告于unused3 在商业银行现金存款310000余元，并于当日取款unused4 。以上事实有借条、银行存、取款回单及庭审笔录等存卷为据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、两被告立即偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费用由两被告负担。事实和理由：两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因经营周转向原告借款unused4 ，约定月利率为3％，期限为一年。此后，被告仅支付至unused3 份的利息，未偿付借款本金及剩余利息。被告unused2 、汤隆丽未作答辩。本案经审理认定事实如下，被告unused2 与汤隆丽系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 以业务发展需要资金为由向原告unused1 提出借款unused4 。unused3 ，原告为乙方，两被告为甲方签订了，约定：1、借款金额为unused4 ；2、借款用途为业务经营周转；3、借款期限10天，按照月利息叁分计息，到期一次性付现金还清本息；4、违约责任，如到期甲方未按时归还借款，逾期一天以上乙方按每日万分之30计收甲方违约金。原告于同日向被告unused2 银行账户内转账支付借款unused4 ，另由原告之夫陈观生向被告unused2 支付现金借款unused4 。借款到期后，两被告未向原告偿还借款本金，仅支付利息至unused3 。此后，由于两被告未再向原告偿付借款本息，原告遂向本院提起诉讼。以上事实，有当事人陈述、借款协议、银行转账凭证、婚姻登记证明等证据证实，经庭审核实，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 、陈娇荣偿还给其借款unused4 及利息，利息计算方式：以本金unused4 为基数，自unused3 起按月利率2％计至还清之日止；以本金unused4 为基数，自unused3 起按月利率2％计至还清之日止。事实和理由：unused2 以经营生意缺乏资金为由，于unused3 向其借款unused4 ，unused3 ，unused2 再次向其借款unused4 ，上述借款均约定借款月利率3％，未约定借款期限。借款发生在unused2 、陈娇荣夫妻关系存续期间，应由unused2 、陈娇荣共同偿还。unused2 、陈娇荣未作答辩。经审理查明，unused2 、陈娇荣系夫妻关系。unused3 ，unused3 ，unused2 向unused1 分别借款unused4 、unused4 ，约定借款月利率3％，未约定借款期限。unused2 出具借条二份交由unused1 收执。借条载明：“今向unused1 借到unused4 ，月息百分之三。借款人：unused2 ，2016.4.20”、“兹向unused1 借到unused4 ，月息百分之三。欠款人：unused2 ，2016.6.20”。经催讨，unused2 、陈娇荣未偿还借款本息。unused3 ，unused1 诉至本院请求处理。上述事实，有unused1 陈述及其提供的借条等证据证实，unused2 、陈娇荣经本院合法传唤，未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利，故本院对上述事实予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：请求判令两被告偿还原告借款unused4 及利息；诉讼费由被告负担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、贾万玲向原告出具借条，借款期限为三个月。借款期限届满后，原告多次催要，被告均未偿还借款本息，为维护原告的合法权益，特具状起诉，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 辩称：我与被告贾万玲原系夫妻关系。我们借原告款6万是事实，我尽快偿还给原告。被告贾万玲未提供书面答辩状及证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告unused1 、被告unused2 、贾万玲签订一份，双方约定：借款金额为unused4 ，期限为三个月，从unused3 至unused3 ，月息为3％，逾期利息按借款总额15‰支付，违约金按借款总额的15‰支付。原告以现金形式向被告unused2 、贾万玲履行了借款义务，被告unused2 收款后给原告unused1 出具借款收据一张，载明：“借款收据今收到unused1 借款unused4 60000.00．借款合同号为：2014-11-22，收款方式：现金。借款人：unused2 unused3 ”。借款到期后，两被告未依约偿还借款本金，利息结至unused3 。余款经原告多次催要无果。上述事实由原告提交身份证复印件、个人借款合同、借款收据及原、被告陈述在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 立即返还借款unused4 ；2、诉讼费、保全费、律师费由unused2 承担。事实和理由：unused1 和unused2 经人介绍认识。unused3 ，unused2 以急用钱为由向unused1 借款unused4 ，并出具书面一张，约定借款期限从unused3 至unused3 ，如不能按期限还款，发生纠纷时的法院诉讼费及律师费由unused2 承担。借款到期后，虽经unused1 多次催促，unused2 也未能按约定还款，因此起诉到法院。unused2 辩称：我对欠款unused4 数额有异议。我仅收到unused4 的借款，有转帐记录为证，不存在unused4 的欠款。本院经审理认定事实如下：unused3 unused2 和unused1 签订借据一份，借据载明：今向出借人unused1 借款人民币大写unused4 ：unused4 ，利息按月息2.3％计算。还款日期为unused3 。到期一次性结清。借款人如果不能按期归还款，违约金按unused4 ／日支付给出借人。发生未按时还款情况时，出借人有权要求借款人立即提前偿还部分或全部借款，发生纠纷时的法院诉讼费及律师代理费均由借款人承担。双方均在该借据上签字按捺手印，并标注身份证号和联系电话。当日unused2 还为unused1 出具借款现金收据，载明unused3 收到出借人unused1 提供的借款unused4 ，月利率2.3％。unused1 当庭确认交付给unused2 现金unused4 ，预先扣除了unused4 利息。
unused1 诉称：unused1 、unused2 通过朋友认识。后因unused2 在潘二矿上班，双方成为朋友。unused2 因家庭购房原因，资金短缺，unused3 在潘集x泥河镇unused1 家中借得现金unused4 ，当时约定月息2.5分，并由unused2 出具借条为据。现经多次催要，unused2 均找借口不愿偿还借款，故依法向贵院提起诉讼，请求判令unused2 返还借款unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ；unused2 承担本案诉讼费用。unused1 为支持自己的诉讼请求，向本院提交了下列证据：1、unused1 身份证复印件一份，证明unused1 身份及主体资格。2、unused2 常住人口基本信息一份，证明unused2 身份情况。3、借条一份，证明借款金额、利息约定情况。unused2 未到庭应诉、质证，也未提交证据。经庭审举证，本院对unused1 所举证据认定如下：对unused1 所举证据，unused2 未到庭质证，视为放弃质证等权利，经审查本院对unused1 所举证据予以认定。根据上述认定的证据材料及庭审中当事人陈述，本院审理查明的事实为：unused3 ，unused2 因购房需要向unused1 借款unused4 ，约定月利息为2.5分，unused1 于借款当日给付unused2 现金unused4 ，unused2 给unused1 出具借条一份，借条内容为：“今借unused1 人民币现金unused4 ，用于购房月利息2.5分，借款人unused2 ，2013.5.1。”该借款经unused1 催要，unused2 未偿还借款，unused1 诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 偿还unused1 借款unused4 ，并自法院立案之日起按银行同期贷款利率计付利息，直至本清；2．本案受理费unused4 ，由unused2 负担。诉讼过程中，unused1 变更“判令unused2 偿还unused1 借款unused4 ，并自法院立案之日起按银行同期贷款利率计付利息，直至本清”诉讼请求为：判令unused2 偿还unused1 借款unused4 ，并自unused3 起按年利率6％计付资金占用期间的利息，息至本清。事实和理由：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 因需要周转资金出据向unused1 借款unused4 ，后分别归还unused4 、unused4 。unused3 ，unused2 就尚欠的unused4 向unused1 出具借条，口头约定于当年年底还清。逾期后，unused1 多次催付，unused2 拒不还款，故具状法院，请求依法判决。unused2 未作答辩。本院经审理查明的事实为：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 因亟需资金向unused1 借款unused4 ，先后归还了unused4 、unused4 ，尚欠unused4 。unused3 ，unused2 就尚欠款unused4 向unused1 出具借条，借条内容为“今借到unused1 人民币48000整。unused2 ，2016.8.11”，没有约定还款期限。嗣后，unused1 向unused2 催款未果，以致成讼。上述事实，有unused1 、unused2 的、等证据予以证实。
本案案件相关事实：一、借款当事人：出借人unused1 ，借款人unused2 。二、借款金额unused4 。三、借条出具时间：unused3 。四、约定借款期限：unused3 至unused3 。五、利息约定情况：月利率2％。六、利息支付情况：无。七、利息如何计算：原告主张以unused4 为基数，按月利率2％，自unused3 之日起计算利息，符合法律规定，予以支持。八、本金偿还情况：无。双方约定的还款期限已过，但经unused1 催讨，unused2 仍未偿还借款本金。故本院对unused1 主张unused2 应当偿还借款本金unused4 的诉讼请求予以支持。九、unused2 与黄幼珍的关系：unused2 与黄幼珍于unused3 登记结婚，本案借款发生于unused2 与黄幼珍夫妻关系存续期间内，故本院对unused1 主张黄幼珍对上述借款本息承担共同还款责任的诉讼请求予以支持。十、律师费损失的承担unused4 。双方在借据中约定若发生纠纷，所产生的律师代理费由借款人承担，unused1 为本案委托律师并支付律师代理费unused4 ，故原告主张律师费损失unused4 予以支持。十一、unused1 的诉讼请求：1．判令二被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息；2．判令二被告承担原告已支付的一审律师费unused4 ；3．判令二被告承担本案全部诉讼费用、公告费。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告向原告返还借款本金unused4 及利息2．被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告因公司经营需要向原告借款unused4 ，被告unused2 向原告出具了借条，该款项经过原告多次催要，被告至今分文未还。被告unused2 辩称，unused3 。我方因公司经营需要向原告借款unused4 ，当时约定利息2分，我方已经向原告支付了大部分利息，到unused3 ，对本金和剩余利息进行结算，我方尚欠原告unused4 ，于是向原告出具了借条。被告杨新庄、杨冰清均未到庭，均未做答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据原、被告的诉辩意见及本院采信证据，确认本案事实如下：被告unused2 、杨新庄系夫妻关系，被告杨冰清系被告unused2 、杨新庄的儿子。unused3 ，被告unused2 经营灌云县永芳饮料厂，因公司经营需要，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月息2分，被告向原告支付了部分利息，对于剩余利息和本金，原告与被告unused2 在unused3 进行结算，共计数额unused4 ，被告unused2 为此向原告出具借条一张。借条未约定还款期限，未约定利息，该款项经过原告多次催要，被告至今分文未还。
原告向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 、金银霞、赵金玲、李小利共同归还原告借款unused4 并支付利息unused4 ，合计unused4 ；2、诉讼费由四被告共同承担。事实与理由：被告unused2 与被告金银霞系夫妻关系，被告李小利与被告赵金玲系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 、金银霞、赵金玲因经营水暖生意资金紧缺向原告借款unused4 ，并约定unused3 归还，逾期本金加倍归还。后原告多次向被告讨要未果。四被告未进行答辩，也未提供证据。原告为支持其主张，向本院提交了：1、unused3 ，被告unused2 、金银霞、赵金玲借原告款unused4 的借条一份，双方约定于unused3 归还。证明被告unused2 、金银霞、赵金玲借原告款unused4 及违约金的事实。2、李小利与张金玲的户口本一份，证明李小利与张金玲系夫妻关系，他们家庭经营水暖生意时借原告的款。3、证人张某、冯某证人证言证明向被告要款的事实。四被告未到庭参加诉讼，视其放弃质证权利，本院经审核原告提供的证据，具有证据特性，予以采纳认定，并确认案件事实如下：被告unused2 与被告金银霞系夫妻关系，被告李小利与被告赵金玲系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 、金银霞、赵金玲因经营水暖生意资金紧缺向原告借款unused4 ，并约定unused3 归还，逾期本金加倍归还。后原告多次向被告讨要未果。
欣运公司向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即偿还原告借款unused4 及利息，时间自unused3 起至清偿之日止按照月利率20‰计算；2、由被告承担原告委托律师代理费用unused4 ；3、本案诉讼费、财产保全费等全部费用由被告承担。unused2 未到庭答辩，亦未向本院提交证据，视为其放弃答辩、举证质证、辩论的权利。经审理查明，本院认定如下事实：unused3 ，unused2 以做油料销售业务为由向欣运公司借款unused4 ，并签订了一份合同编号为借字［20150217］第0055号一份，双方约定借款金额为unused4 ，借款月利率为24‰，借款期限为unused3 即自unused3 起至unused3 止，借款用途为油料销售，乙方为实现债权而实际发生的一切费用均由甲方承担。当日，欣运公司向unused2 通过网上银行转账方式分三笔支付借款unused4 ，unused2 亦于当日向欣运公司出具借款借据一份。另查明，欣运公司与湖南先锋律师事务所签订委托代理合同，该所指派邵攀君律师作为其诉讼代理人，并约定律师代理费为unused4 ，现已实际支付律师费用unused4 。以上事实有欣运公司提交的原、被告的身份信息、借款借据、网上银行电子受理凭证、、及律师代理费发票等证据予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告立即偿还原告借款本金unused4 并承担自unused3 起至借款还清之日止按月利率2％计算的利息，利随本清。事实和理由：原告与被告unused2 系朋友关系，unused3 ，被告unused2 以需要资金周转为由向原告借款unused4 ，约定月息为3％，并约定农历unused3 前还清本金、付清利息。但被告自unused3 起就未向原告支付利息，借款期限届满后经原告多次催收也未果。俩被告系夫妻关系，借款发生在俩被告夫妻关系存续期间，应当认定为夫妻共同债务，依法应当共同承担本案债务的还款责任。综上，原告为维护自身的合法权益，特具状法院请求支持原告诉讼请求。被告unused2 、李天观未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以需要资金周转为由向原告借款unused4 并出具借条一张，借条约定利息按月利率30‰计算，借款期限为农历unused3 底。借款后，被告unused2 未向原告偿还借款本金，利息付至unused3 。因借款到期后，被告未履行还款义务，经多次催收无果，原告遂诉至本院，请求判如所请。另查明，被告unused2 与被告李天观系夫妻关系。上述事实有原告提交的原告的身份证复印件、被告的常住人口信息、借条一张、婚姻登记信息记录及当事人的当庭陈述在卷证实，经庭审质证，可以作为认定本案事实的依据。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 以资金周转为名，向原告借款unused4 ，口头约定利息3分，期限unused3 。unused3 ，被告unused2 清完借款前期的利息后，再未归还原告借款本金及利息。无奈诉至法院，要求判令：1、二被告偿还原告借款本金unused4 ，并按照约定支付自unused3 至归还完毕止的利息；2、诉讼费用由二被告承担。被告unused2 辩称，1．他没有借过原告钱，unused3 原告与被告、李忠喜、陈波、孙永民等合伙承包潼关县太要镇窑上村金矿，unused1 为会计，unused3 ，unused1 以购买钢球的名义领取集资款unused4 ，该款未用完。unused3 ，被告借取剩余款项unused4 ，该借条属于被告给六个合伙人出具的，不是给unused1 个人的，故被告不欠unused1 个人钱财，该unused4 属于六人合伙的集资款。2.unused3 被告与前妻李某乙已签订离婚协议，因考虑孩子，并未实际领取离婚证，unused3 已分居，李某乙并不知道被告借款，故该借款与李某乙无关。被告李某乙辩称，她与被告unused2 已离婚，该借款与她无关。经审理查明：unused3 ，被告unused2 以资金周转为名，向原告借款unused4 ，并出具借条一张。另查明，unused3 ，被告unused2 与李某乙在潼关县民政局办理离婚登记。上述事实，有当事人的陈述、借条、离婚证在卷作证，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、李艳玉偿还借款unused4 、利息unused4 及借款自unused3 起至还清之日止按月利率2％计算的利息。事实和理由：unused2 因经营生意需要资金周转多次向unused1 借款，双方约定按月利率3％计息。unused3 ，经结算unused2 尚欠unused1 借款本金unused4 、利息unused4 。本案借款属unused2 和李艳玉的夫妻共同债务，李艳玉应当共同偿还。但经多次催讨，该二人拒不还款。故提起诉讼。unused2 、李艳玉未做答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，unused2 、李艳玉未质证，亦未举证。对unused1 提交的与原件核对无异的证据，本院经审查予以确认并在卷佐证；对unused1 提交的无原件核对的证据，本院经审查不予确认。根据到庭当事人的陈述和本院审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出一份，内容为：“今结算到unused3 尚欠unused1 拾90000和利息计元结算人：unused2 ”。后双方因还款产生争议，unused1 即向本院提起诉讼。庭审时，unused1 称上所载明的unused4 均系借款，是由其于unused3 出借的unused4 、于unused3 出借的unused4 、于unused3 出借的unused4 及其他借款结算而成；上所载明的unused4 系双方按月利率3％结算产生的利息。
原告unused1 诉称，被告unused2 因做生意需要资金周转，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率2.5％，并由被告unused2 于当日出具一张欠条给原告unused1 收执。借款后，经原告unused1 催讨，被告unused2 至今并未归还借款，也未支付利息。原告unused1 请求判令被告unused2 归还原告unused1 借款本金unused4 及利息，利息从unused3 起至判决确定的还款之日止按月利率2％计算。被告unused2 在法定期限内未进行答辩，也未提供相应证据。经审理查明，被告unused2 因做生意需要资金周转，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率2.5％，被告unused2 为此于当日出具一张欠条给原告unused1 收执。该欠条内容如下：“兹本人向unused1 借款unused4 ，利息以2.5分计算。特立此据；借款人：unused2 ；x；2014.05.unused3 ；151x2093”。借款后，被告unused2 至今未归还借款本金，也未支付利息，原告unused1 遂于unused3 向本院提起诉讼。原告unused1 请求判令被告unused2 归还原告unused1 借款本金unused4 及利息。以上事实，有原告unused1 提供的被告unused2 出具给原告unused1 收执的一张欠条及原告unused1 当庭陈述等证据相互印证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 从原告unused1 借款unused4 ，约定于unused3 还清，并给其打了一份欠条。还款期限到期后原告unused1 多次找被告unused2 索要欠款，但是被告unused2 以种种理由推托至今，无奈起诉到法院，要求被告unused2 给付借款unused4 ；要求被告unused2 承担一切诉讼费用。被告unused2 辩称，对借款事实认可，但实际借款本金是unused4 ，加上利息unused4 ，便出具了unused4 的欠条。当时借款时口头约定利息3分利息，欠条上也是这样写的，本金是unused4 ，利息unused4 ，后期没有约定利息。同意偿还借款本金unused4 ，但现在无能力偿还借款。庭审中，原告unused1 为支持自己的诉讼请求，提交借条一份，证明被告unused2 从原告unused1 借款事实。被告unused2 质证意见，对借条认可，但实际借款本金unused4 ，利息unused4 。本院认证，经庭审质证，被告unused2 对上述证据认可，故本院对上述证据的真实性予以采信。被告unused2 未向本院提交证据。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 实际借款unused4 ，但被告unused2 给原告unused1 出具unused4 的借条，其借条中包含利息unused4 。原、被告约定于unused3 还清借款，但被告unused2 未按约定履行偿还借款的义务。现原告unused1 诉至法院，要求被告unused2 给付借款unused4 ，并承担一切诉讼费用。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，为原告出具了借条，并口头约定按月息2％计算；unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，为原告出具了借条，并口头约定按月息2％计算；unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，为原告出具了借条，并口头约定按月息2％计算，即被告unused2 共向原告借款unused4 。借款后，原告多次催要，被告至今未支付借款本息。为此，请求人民法院判令被告偿还原告本金unused4 及利息。原告unused1 为证明其主张，向本院提交如下证据：一、原告unused1 的身份证复印件，证明原告的身份及诉讼主体资格。二、借条三份，证明被告分三笔共向原告借款unused4 的事实。原告unused1 为证明其主张，还向本院申请证人顾某出庭作证。证人顾某的证言是：被告向原告借款unused4 打条子时我在场，当时双方口头约定2分利息。被告unused2 未答辩，也未向本院提交证据。经审理，本院查明的事实是：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，于unused3 向原告借款unused4 ，于unused3 向原告借款unused4 ，合计借款unused4 ，被告分别为原告出具借条，但三份借条上均未载明利息。借款后，原告多次催要，被告至今未予偿还。认定上述事实的证据是：原告所举一、二组证据；原告当庭相应陈述。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告速还借款unused4 及逾期利息；2、要求被告承担本案的诉讼费用。事实与理由：被告unused2 因资金周转困难，分两笔向原告借款unused4 ，此款经原告多次催要，被告于unused3 向原告重新出具借条一份。后经原告多次催要无果，遂诉至法院。被告unused2 未到庭，亦未提交书面答辩意见及证据。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院当庭进行了举证，质证。因被告unused2 经本院合法传唤无正当理由未到庭，亦未向本院提交证据，视为其放弃举证、质证权利。对原告所举的证据和事实，本院认定如下：1、原告身份证复印件一份，证明原告身份情况；2、被告unused2 出具的借条一张，证明被告unused2 向原告借款unused4 的事实；根据证据的客观性、合法性、关联性，本院对以上二组证据的“三性”予以认定。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因资金周转困难，先后向原告借款合计unused4 ，此款经原告多次催要，被告于unused3 向原告重新出具借条一份，载明：今借到unused1 unused4 。备注：自unused3 7.unused3 前与unused1 之间无任何债务）。借款人：unused2 。2016.7.18．。未约定借款利息及还款期限。后经原告多次催要无果，遂诉至法院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、张艳花向原告unused1 支付借款本金unused4 及利息2800［unused4 x20‰xunused3 ］，合计unused4 ；2、本案的诉讼费及投递费由被告承担。事实和理由：unused3 ，二被告因资金周转困难分二次向原告借款共计unused4 ，约定月利率按20‰计算，该款至今未付。被告unused2 辩称，本人共向原告出具2份借条属实，其中unused3 出具的unused4 借条，被告预先扣除了unused4 的利息，将剩余unused4 现金交付本人。因为资金周转不开，同日，又向原告借款unused4 ，约定月息unused4 。借款属实，但暂无能力支付上述款项。被告张艳花辩称，认可上述款项，暂无能力偿还。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、张艳花因资金周转困难为由向原告unused1 借款unused4 ，约定月息按unused4 计算，unused3 至unused3 之间的利息已付清。同日，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月息按unused4 计算。上述二份借条均未约定还款时间。另查明，被告何祥健与张艳花系夫妻关系，张艳花同意对unused2 于unused3 向unused1 借款的unused4 承担连带清偿责任；上述本院所确认的事实，有借条及庭审笔录在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：二被告偿还原告unused1 借款本金unused4 及支付利息。事实和理由：原告unused1 于unused3 ，通过中国建设银行向被告unused2 转账支付借款unused4 。被告unused2 出具载明，该笔借款年利率为10％，每月归还借款本金unused4 及支付利息，如任何一月不支付本金和利息，就在华蓥市人民法院提起诉讼。借款后，被告unused2 仅在unused3 前，依约履行还款及支付利息的义务。自unused3 起至今，被告unused2 仅支付利息unused4 ，下欠本金unused4 未偿还。二被告系夫妻关系，该笔债务用于二被告共同生产经营，二被告对借款均负有偿还责任。二被告未作答辩。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告unused1 于unused3 ，通过中国建设银行向被告unused2 转账支付借款unused4 。被告unused2 出具载明，该笔借款年利率为10％，每月归还借款本金unused4 及支付利息，如任何一月不支付本金和利息，就在华蓥市人民法院提起诉讼。借款后，被告unused2 仅在unused3 前依约履行还款及支付利息的义务。自unused3 起至今，被告unused2 仅支付利息unused4 ，下欠本金unused4 未偿还。被告unused2 与刘莉系夫妻关系。
原告向本院提出诉讼请求：请求二被告偿还原告借款unused4 ，并支付从unused3 起按月利率2％计算至本金付清之日止的利息。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，由被告代宏成提供连带保证责任，约定月利率为2％。合同签订后，原告依约完成了借款交付。借款到期后，被告支付利息至unused3 ，之后陆续偿还了本金unused4 ，但之后一直未偿还本息。被告unused2 、代宏成未答辩。本案原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院依法进行审查，予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 急需资金周转，向原告借款unused4 ，并与原告、被告代宏成签订了，合同约定：1、被告unused2 向原告借款unused4 ，借款时间从unused3 起至unused3 止，借款月利率为20‰。2、交付方式采取现金交付和银行转账两种方式，原告指定的付款账户为王珊，被告unused2 指定的收款账户为unused2 。3、被告代宏成为被告unused2 的该笔借款本息承担连带保证责任，保证期间为债务履行期限届满之日后两年。原告与二被告均在合同上签名捺印。unused3 ，原告通过王珊的账户向被告unused2 指定的账户转款unused4 。借款后，被告unused2 支付利息至unused3 ，之后未再支付利息，但陆续偿还了本金unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、由被告unused2 归还原告借款unused4 ，及支付利息损失unused4 ；2、由被告李翠对借款承担连带偿还责任。庭审后原告变更诉讼请求为：由被告unused2 、李翠归还借款unused4 并支付利息。事实和理由：两被告系夫妻关系。unused3 被告unused2 、李翠以资金周转为由向原告unused1 借款unused4 ，约定利息按月利2.5分计算，并出具借条一份。该笔借款在两被告夫妻关系存续期间，故原告认为被告二对该笔借款承担连带偿还责任。后经原告多次催讨，被告电话不接，短信不回，拒不还款。unused2 、李翠未作答辩。原告为证明其诉请主张，向本院提交证据如下：1、原告unused1 的身份证复印件、被告unused2 、李翠人口信息表各一份。2、unused3 由被告unused2 、李翠向原告出具借条原件一份。3、招商银行汇款凭证二份。本院认为，原告提供的证据均为书证，符合证据形式要件，内容能佐证原告的主张，被告未提出异议，本院予以确认并在卷佐证。经审理，本院认定事实如下：被告unused2 、李翠于unused3 向原告借款unused4 ，当日向原告出具借条一份，约定利息按月利2.5％计算，按月付息。事后，被告unused2 、李翠未归还借款及支付利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息；2．诉讼费用、律师代理费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因周转需要，立据向原告借款unused4 ，约定借款期限自unused3 起至unused3 止，月利率2.5％，若逾期偿还，从逾期之日起，每日自愿按借款金额的1％承担违约金及借款本息。借款到期后，经原告多次催要未果。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未向本院递交书面答辩材料及相关证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条、转帐明细、代理费发票、委托合同及收费标准，被告unused2 未到庭质证，也未向本院提交相反的证据予以反驳。本院对原告unused1 提供的证据予以认定。根据原告unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具unused4 借条，约定借款期限自unused3 起至unused3 止，利息按月利率2.5％计算利息。若逾期偿还，从逾期之日起每日自愿按借款金额的1％承担违约金及利息，如发生诉讼由响水县法院管辖，本人自愿承担unused1 所聘律师代理费、法院诉讼费等相关费用等内容。借款到期后，被告unused2 至今未归还借款本息。另查明，原告为实现债权，支付律师代理费unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告给付原告借款本金unused4 及从unused3 起至unused3 按月利率2％计算的利息unused4 ，本利共计unused4 ；及借款unused4 从unused3 起至借款实际还清之日按月利率2％计算的利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定月利率2.5％，后被告给原告出具借条原件一支。借款后，截止unused3 ，被告分多次给原告结息unused4 。后来又陆续给原告归还了利息unused4 ，借款本金unused4 和剩余利息未归还，经原告多次催要，被告一直拖延给付。为维护原告合法权益，依法向法院提起诉讼，请求依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭答辩也未提供证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2.5％，后被告给原告出具借条原件一支。借款后，截止unused3 ，被告分多次给原告结息unused4 。后来又陆续给原告归还了利息unused4 ，起诉的时候原告没有核减被告已经支付的利息unused4 ，借款本金unused4 和剩余利息unused4 未归还。对上述事实，原告unused1 提供了被告unused2 出具的借条原件一支在案佐证，被告unused2 未到庭质证，视为其认可原告陈述的事实，故对原告提供的上述证据，本院予以采纳。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告返还借款unused4 ；2、诉讼费由被告承担。事实与理由：被告在原告经营的客运公司营用客车，相互认识。unused3 ，被告因购车向原告借款unused4 ，约定月息2分，每月利息unused4 ，当月unused3 又向原告借款unused4 ，未约定利息。unused3 ，被告将车辆出售后，应偿还原告借款，但说家庭经济困难，还要偿还其他债务，只给原告偿还了unused4 ，下欠unused4 ，被告重新给原告出具了借条，扣除补偿给被告unused3 油款unused4 、unused3 油款unused4 ，下欠unused4 。unused1 提交的证据有：unused3 、unused3 借条复印件2张、unused3 借条原件1张，以证实被告借款的事实。被告unused2 未提交答辩意见和证据。经审核，原告提交的证据能够证实其所主张的事实，对其证据的效力予以确认。本院根据原告的当庭陈述及确认的有效证据，在案佐证，认定事实如下：被告在原告经营的客运公司营用客车，相互认识。unused3 、unused3 分别向原告借款unused4 、unused4 ，合计unused4 ，其中unused4 约定按月利率2分计息。unused3 ，被告还款unused4 后，撤回unused3 、unused3 借条，重新给原告出具借款unused4 借条1张，注明扣除unused3 油款unused4 、unused3 油款unused4 ，下欠unused4 。此款至今未还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告归还原告借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系同学关系，被告因生意周转向原告借款unused4 ，约定借款利息为月息2分，原告分别于unused3 和unused3 向被告提供借款。后被告在unused3 份偿还了unused4 利息，并把借条修改为借款unused4 ，利息仍为月息2分，借款日期改为unused3 至unused3 。到期后被告拒还款，原告为此诉至法院请求判如所请。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条一份、银行转账记录一份。本院认为，原告提交的证据符合证据真实性、合法性、关联性之要求，具有证明效力，予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 因生意周转向原告借款，原告分别于unused3 转款unused4 、于unused3 转款unused4 给被告，由被告向原告出具unused4 的借条，约定月息2分。借款后被告向原告每月支付利息unused4 ，但仅支付了unused3 利息。经原告催要，被告偿还了unused4 ，并于unused3 重新出具借条，载明“今借unused1 unused4 ，月利息2分，借款日期2015－11－25到2017－9－1止”。借款到期后被告未依约偿还，原告遂呈诉法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令unused2 向unused1 偿还借款unused4 及利息；二、判令unused2 承担本案全部诉讼费用。事实与理由：unused3 ，unused2 以资金周转不灵为由向unused1 借款unused4 ，并承诺于unused3 前归还，同时立下借据。此后，unused1 多次向unused2 主张还款，但unused2 均以各种理由推搪，至今未清偿所欠借款。unused2 的行为已严重侵犯unused1 的正当权益，遂提起诉讼，请法院支持。unused2 没有答辩，也没有提供证据。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，经审查，unused1 所列举的证据能客观反映案件事实，具有证明力，本院予以确认并在卷佐证。经审理查明，unused3 ，unused2 向unused1 提出借款，unused1 同意后就将自己名下两张信用卡借给unused2 使用。此后unused2 一直使用上述两张信用卡消费和还款。截至unused3 ，unused2 使用unused1 名下的光大银行信用卡欠款unused4 。同日，unused2 向unused1 出具借据一份，确认通过刷信用卡的方式向unused1 借款unused4 ，定于unused3 前归还。此后，unused1 收回此卡并于unused3 向中国光大银行偿还unused4 、于unused3 偿还unused4 。还款期届满前，unused2 偿还了unused4 本金，剩下的至今没有偿还。
原告unused1 诉称，二被告系夫妻关系。被告unused2 于unused3 与原告签订，约定被告unused2 向原告借款unused4 ，借款利息为月息4分，双方未约定还款期限。协议签订后，原告分别在当月unused3 和unused3 转款unused4 、unused4 给被告unused2 。后原告多次要求被告还本付息，被告没有履行还款义务。该债务发生在二被告夫妻关系存续期间，为夫妻共同债务。为此，原告起诉，请求法院判决：二被告共同偿还原告借款本金unused4 及利息，利息的计算方式为以年息36％计算自借款之日至实际付清之日。被告unused2 辩称，对借款一事无异议，借款后已按月息4分支付了部分利息。超出法律规定的利息部分作为本金计算，请求法院按年息24％计算未支付部分的利息。被告付霞未答辩。经审理查明，原告为证明自己主张的事实成立，向本院提供了以下证据：二被告的身份证复印件；二、unused3 与原告签订1份，证明被告向原告借款unused4 ；银行转账流水2份，证明原告转账给被告；借条1份，证明被告向原告借款unused4 。以上证据，被告unused2 无异议；在被告付霞未提供相反证据反驳的情况下，本院予以采信，结合原告的陈述，本院认定被告unused2 向原告借款unused4 至今未付的事实成立。审理中，被告unused2 主张已按月息4分支付了部分利息，但未向本院提供证据证明，故对被告unused2 主张的这一事实，本院不予认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令unused2 、夏小兰偿还借款本金unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，unused2 因为资金周转需要向原告借款unused4 ，unused1 于当日以现金方式支付了借款，unused2 于同日向原告出具借条，借条约定：借款金额为unused4 ，月利息按1.5％计算。后经unused1 多次催讨，unused2 均拒还款。另外，夏小兰系unused2 的配偶，应当对婚姻关系存续期间unused2 所借的债务应当共同偿还。为此，原告特向贵院提起诉讼，请求贵院依法支持unused1 诉求。unused2 、夏小兰未提出答辩。经审理查明：unused2 与夏小兰是夫妻关系。unused3 ，unused2 以资金周转为由，向unused1 借款unused4 ，约定月利率1.5％，并向unused1 出具借条一份。借款后，经unused1 多次催讨，unused2 至今未偿还该笔借款。庭审中，unused1 对其主张的事实提供了原告身份证复印件一份、unused2 的身份证复印件一份、借条原件一份、向本院申请调取的unused2 、夏小兰的身份信息复印件一份、县民政局婚姻登记中心及芹洋乡民政办出具的证明各一份、户籍登记证明原件一份证实。unused2 、夏小兰经本院传票传唤未到庭参加诉讼，视为自愿放弃诉讼权利。本院结合unused1 的委托代理人庭审陈述，对unused1 在本案中提供的证据真实性、合法性、关联性予以采信，作为本案证据使用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还借款unused4 ，并按月利率2.2％支付自unused3 起至借款清偿之日止的利息；2、由被告承担本案诉讼费用。事实与理由：被告因资金周转分别于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，并分别出具借条，借款到期后，原告多次催要，被告偿还部分借款后，尚欠原告unused4 。被告unused2 、李四明未予答辩及提供证据。根据采信的证据及庭审查明的事实，本院确认如下案情事实：1、被告unused2 分别于unused3 、unused3 和unused3 向原告借款，金额分别为unused4 、unused4 和unused4 ，每次均由被告unused2 向原告出具借条，其中unused3 unused4 借款约定借款期限为unused3 ，每月按万分之500收取利息，并记载一个月后被告unused2 应还款本息总计unused4 ，unused3 和unused3 借款均约定每月按万分之500收取利息，但均未约定借款期限；2、被告unused2 分别于unused3 、unused3 和unused3 向原告还款unused4 、unused4 和unused4 ，此后被告unused2 未再归还借款；3、被告unused2 与被告李四明系夫妻关系。以上事实有原告提供的借条及庭审笔录在卷佐证。
原告起诉称：unused3 上午，unused2 因短期资金周转向unused1 借款unused4 ，借期unused3 ，约定于unused3 偿还；同日下午，被告unused2 又再向原告借款unused4 ，借期unused3 ，双方约定，如被告不按期还款，则须承担滞纳金、催收费用、违约金、律师费等违约费用，被告出具借条后，原告于当日上、下午各将现金unused4 交付被告，被告出具现金收条两份。借款到期后，原告催收无着，请求判令：1、被告归还原告借款本金unused4 、逾期利息unused4 ；2、被告支付原告支出的律师费unused4 ；3、本案诉讼费由被告承担。原告为支持其诉请主张，在庭审中出示并陈述的证据有：1、借款协议1份，用于证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 及双方签订了借款协议的事实；2、欠条2份，用于证明原、被告就借款unused4 达成合意的事实；3、收条2份，用于证明被告先后收到借款现金各unused4 的事实；4、律师费发票1份，用于证明原告因被告违约聘请律师诉讼实际支出律师代理费unused4 的事实。被告unused2 未作答辩，也未向本院提供证据。经审查，原告出示的证据符合有效证据的采信规则，故本院确认其作为认定本案事实的依据。根据到庭当事人的陈述以及本院确认的有效证据，本院认定本案的事实与原告陈述的事实一致。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转需要，借用原告unused1 信用卡消费unused4 ，后被告偿还了unused4 。unused3 ，被告向原告出具欠条一份，内容为“今欠unused1 信用卡钱unused4 ，分三个月还清。刷卡产生利息由我负责”。三个月还款期届满后，原告多次向被告催要欠款本息，被告一直推诿。该借款发生在二被告婚姻关系存续期间，被告刘锦萍应与unused2 共同偿还原告借款及利息。原告为维护自己合法权益，向法院提起诉讼，请求依法判令：1、二被告共同偿还原告借款unused4 ，并支付自unused3 起，以unused4 为基数按年利率6％至清偿之日止的利息；2、本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 、刘锦萍未答辩，亦未提供相关证据。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 原系同事关系，unused3 ，被告unused2 因资金周转需要借用原告unused1 信用卡消费unused4 ，后被告偿还了部分借款。unused3 ，被告向原告出具欠条一份，载明“今欠unused1 信用卡钱23x15.00，分三个月还清。刷卡产生利息由我负责。unused2 ，unused3 ”。到期后，原告unused1 多次向被告unused2 催要上述款项，被告一直未付。另查明，被告刘锦萍与被告unused2 于unused3 登记结婚，unused3 登记离婚。实际借款事实发生在二被告夫妻关系存续期间。
原告unused1 诉称：两被告系夫妻关系。原告与被告unused2 是多年朋友关系。被告unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，分七次向原告借现金共计unused4 。原告给被告unused2 送至家中，被告unused2 给原告书具了借条七分。后经原告催要，两被告至今未还，因上述借款发生在两被告婚姻关系存续期间，为此，请求法院判令两被告共同偿还原告借款unused4 及并自借款之日起按月利率1％计算。被告刘繁英辩称：被告刘繁英不清楚被告unused2 向原告借款的事实。现两被告已离婚，即使借款属实，该款也未用于两被告的夫妻共同生活，应属于被告unused2 的个人债务，不应按夫妻共同债务处理。被告unused2 在本案审理期间未答辩亦未提供证据。经审理本院认定：被告unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，向原告借现金unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，共计unused4 。被告unused2 为原告书具了借条七份，上述7笔借款分别约定借款期限为一年，月息1％，被告unused2 在借条中借款人签名处签名捺印，并在借款担保人签名处书具了被告刘繁英的签名并加盖了被告刘繁英的印章。后上述款项经原告催要未果而引起诉争。两被告于unused3 登记结婚，unused3 离婚。
原告向本院提出诉讼请求：1、要求二被告偿还本金unused4 及利息unused4 ，本息合计unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：二被告是夫妻关系。unused3 ，被告以种地为由，在原告处借款本金unused4 ，约定月利1.2分，逾期向其索要多次无果，截止到unused3 ，共计unused3 ，利息unused4 ，本息合计unused4 。请法院支持原告的诉讼请求。被告吴春娥答辩称，字是我签的，但是是unused2 骗我签的，我不识字，不知道上面是什么内容。被告unused2 未出庭，故未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织原告、被告进行了证据举证、质证。本院对原告提供的证据予以确认并在卷佐证。被告围绕反驳理由依法提交了证据，本院组织原告、被告进行了证据举证、质证。本院对被告提供的证据予以确认并在卷佐证。被告unused2 未出庭，故未质证，亦未向法庭提供任何证据。本院对原告提供的证据予以采信，并认定事实如下，二被告unused2 、吴春娥原系夫妻关系。二被告于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利息1分2厘，由魏玉民担保，并给原告出具欠条一份，注明种地用款，二被告均在欠款人处签名并按手印。因原告向被告索要欠款未果，故原告诉至法院，要求二被告给付原告欠款本金及利息，并承担本案诉讼费用。因原告的诉讼请求有欠条一份进行佐证，故本院予以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还借款本金unused4 ，承担unused3 至款项还清之日止按月息3分计算的利息；2．诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 现金，期限从unused3 至unused3 止，时至unused3 ，原告多次向被告催要借款，但被告均以各种理由拒不还款。为了维护原告的合法权益，故诉至法院。被告unused2 辩称：我向原告借款本金unused4 属实，借款后一直都没有偿还过本金，unused3 之前每月unused4 的利息一直是按时支付的，之后到现在没有支付过利息。现在我愿意偿还本金，根据法律规定只能按照年利率24％计算利息。经审理查明：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 经人介绍认识，后被告以做工程需资金为由多次向原告借款。unused3 ，双方经对账后确认借款金额合计为unused4 ，随即被告向原告出具、各一份，双方约定借款本金为unused4 ，利息以月利率3％计算，按季度支付，借款期限自unused3 至unused3 止。双方一致认可借款后被告未偿还本金，借款利息按月利率3％支付至unused3 。上述事实，有原告向本院提交的借条原件一份、收条原件一份以及双方当事人的一致陈述证实，本院予以确认。
告诉称：unused3 ，被告因资金周转困难向原告借款unused4 ，经原告多次追收被告都无返还，unused3 补写借条，并从unused3 起按每月unused4 计息，被告自写借条后，也没有还过本息给原告，经原告多次要求被告归还所借款项，被告均以各种理由拒不归还所借的款项，为维护自己的合法权益，特想法院起诉，请求判决：一、被告返还所欠原告unused4 及利息；二、本案诉讼费由被告负担。原告对其陈述事实提交的证据有：1、，证明被告unused2 于unused3 借原告unused4 ，并承诺自借款unused3 起，除欠款unused4 外额外每月支付unused4 利息，直至还清；2、，证明原告的诉讼主体。被告在法定的期限内无答辩，无举证。本院查明：unused3 份以来，被告因资金困难多次向原告借款合计unused4 ，均未订立相关单据。unused3 ，被告向原告补写一张，内容为：“本人unused2 。身份证：，在unused3 共借unused1 女士unused4 ，本人因无法及时还款，现承诺自借款unused3 起，除欠款unused4 外额外每月支付unused4 利息，直至欠款还清，特此立字据为证。借款人unused2 ，unused3 。”。之后，原告多次向被告追收借款，被告均以各种借口拒不还款。原告在unused3 向本院起诉，提出上述诉讼请求，被告应诉后，无答辩，无举证。
原告unused2 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还借款unused4 ；2．判令被告支付银行利息unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。庭审前，被告变更第1、2项诉讼请求为判令被告归还借款unused4 并支付自unused3 至款付清之日止按照月利率1％计算的利息。事实和理由：被告以资金周转为由，分批向原告借款，并于unused3 向原告出具unused4 借条一张，约定借款月利率为1％，实际交付unused4 。借款期限届满后，被告仅归还借款unused4 ，剩余unused4 经原告多次催讨未果。被告unused2 经电话联系口头答辩称：向原告借款事实，向原告出具unused4 借条事实，实际仅收到借款unused4 ，归还unused4 后尚有unused4 未归还。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。被告未到庭，视为放弃对原告所举证据质证的权利，原告的证据借条、对账单符合证据的特性，本院予以确认并在卷佐证。对原告提供的微信聊天记录，本院结合当事人陈述予以综合认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告以资金周转为由，向原告借款unused4 并出具借条，实际收到款项unused4 。借条约定借款利率为月息1分，借款到期时间为unused3 。借款期限届满，被告归还借款unused4 ，剩余unused4 经原告多次催讨未果，故此纠纷成讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 、利息unused4 ，共计unused4 ；2．本案的诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 份，被告向原告借款unused4 ，双方口头约定月利率2分，借款期限三个月。借款到期后，经原告多次催要被告均以各种理由推脱。unused3 ，原、被告对本息结算后，由被告给原告出具欠条一张。欠条载明：今欠到unused1 现金unused4 ，其中unused4 是利息，欠款人：unused2 。但被告至今分文未还，故诉至人民法院。被告unused2 承认原告的诉讼请求及事实和理由。原告围绕诉讼请求依法提交了欠条一张，证明unused3 被告unused2 以急用钱为由向原告借款unused4 ，unused3 向原告偿还unused4 ，下剩本金unused4 ，。unused3 被告给原告出具unused4 欠条一张，其中unused4 是利息的事实。被告unused2 未出示证据。经当庭质证，被告unused2 对原告的证据无异议，本院对原告提供的借条的证明效力予以确认并在卷佐证。经审理查明，unused3 份，被告unused2 向原告借款unused4 并出具欠条一张，双方约定借款月利率3％。unused3 被告向原告偿还本金unused4 。unused3 ，经双方结算，由被告给原告出具unused4 欠条一张，其中本金unused4 、利息unused4 。庭审中原告承认被告共偿还过利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求被告偿还原告借款本金unused4 及至判决确定之日的利息；2．诉讼费由被告承担。事实及理由：原告自unused3 累计向被告出借借款，经与被告在unused3 重新确认，借款共计unused4 ，并约定利息每年为百分之十。被告至今仍未偿还借款及利息，故起诉。被告unused2 辩称，原告出具的借条，是其以死威胁写下的借条。原告与我的合伙人冉洪志关系较好，原告也是合伙人之一，参与祥正商贸公司承包的装修项目，并出资unused4 ，此笔款项，应由被告及冉洪志共同承担。被告个人已偿还unused4 ，故不应再承担还款责任。现冉洪志死亡，被告可分期给予原告unused4 少许补偿，每月给付unused4 。经审理查明，被告unused2 自unused3 始，陆续向原告借款，unused3 ，经被告重新确认，向原告出具三张，三张不仅载明借款本息，亦对还款时的利息进行了约定，同时注明此长期有效。被告向原告出具后，通过银行陆续给原告转账共计unused4 。现原告起诉要求被告偿还借款本金及利息，庭审中，双方对出具后被告向原告支付了unused4 无异议，但原告主张该款被告偿还的系利息，被告则认为该款系偿还的本金，就原告的诉讼请求，被告以辩称理由抗辩，不同意原告的诉讼请求。以上事实，有原、被告的陈述，原、被告提供的书证佐证，本院依法予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：要求判令被告清偿借款本金unused4 及逾期利息。事实与理由如下：unused3 ，被告以资金周转为由并经耿铁振担保向原告借款unused4 ，使用期限为一个月，双方约定如不按期归还本金，被告需向原告支付借款额20％的违约金以及日千分之八的罚息。unused3 原告将合同约定的款项支付后，被告并未按照合同约定期限将本金及利息支付给原告。为维护原告的合法权益，现原告向法院起诉。被告缺席未答辩。经审理查明，unused3 unused2 经耿铁振担保向unused1 借款unused4 ，并向unused1 出具借据一份，内容为“借据今借到unused1 现金unused4 借款期限为1。我郑重承诺：若没有按时归还本金，本人自愿向出借人支付借款额20％的违约金，同时按日千分之八支付罚息。连带保证人承诺，若借款人没有按期还款、我愿意代替借款人偿还借款并支付违约金。借款人：unused2 联系电话：unused3 连带保证人：耿铁振联系电话：unused3 ”，借款到期后unused1 向unused2 索要欠款未果，诉至本院。以上事实有原告方陈述及借据为证。
原告代志琼向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还借款unused4 ，并按照月息3％自unused3 始至款清之日止计息；2．承担本案的诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 用于短期资金周转，约定利息按照月息3％计算，借款期限为unused3 至unused3 。借款期限到期后，被告以资金周转紧张为由，暂缓归还借款，并于unused3 归还一笔unused4 的利息，后经原告多次催收，被告unused2 均未履行还款义务。被告unused2 辩称，其与原告之间的借款是事实，但其只收到原告unused4 的借款。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因做工程需要资金周转，遂向原告代志琼借款unused4 ，并出具一张借条，载明今借到unused1 借款unused4 ，利息按照月息3％计算，借款期限为unused3 至unused3 ，并备注利息已支付。同日，原告unused1 按借条约定的月息扣除第一季度的利息unused4 后，将其银行账户的unused4 转与被告unused2 的银行账户。借款到期后，被告赵志琼因资金周转紧张，暂缓借款，并于unused3 向原告支付unused3 利息共计unused4 。后经原告多次催收，被告unused2 均未履行还款义务。以上事实，有原、被告的身份信息、原件、银行转账明细凭证、当事人的当庭陈述在案佐证，并经庭审质证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判决二被告偿还原告借款本金unused4 ，利息unused4 ；2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：原告unused1 和被告unused2 经朋友介绍认识，被告unused2 经营安徽前进商贸有限公司。被告unused2 以安徽前进商贸有限公司的生意周转需要资金为由向原告多次借款。被告unused2 以公司名义多次向原告借款，至unused3 经结算，二被告拖欠原告借款共计unused4 ，二被告向原告出具借条一张，约定月息2分。后经原告多次催要，被告拒不还款，二被告的行为侵害了原告的合法权益，二被告作为共同债务人，应当承担共同偿还责任。故原告具状起诉，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 和安徽前进商贸有限公司均未到庭参加诉讼，视为放弃举证、质证、答辩的权利。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 经朋友介绍相识，被告unused2 于unused3 分多次向原告借款合计unused4 。双方于unused3 结算，unused3 以前利息全部付清，尚欠原告本金unused4 ，约定月息2分。有被告unused2 出具的借条在卷佐证，被告安徽前进商贸有限公司在借条上加盖印章，财务李芹签字证明，事实清楚。被告利息结算至unused3 ，后原告多次向被告索要该借款，被告拒不偿还。原告为此诉讼来院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 及其利息；2．本案诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告向原告出具借条1份载明：今借到unused1 现金unused4 ，用于婚沙厂周转资金，借期unused3 ，借款每月利息unused4 。借款后被告未按约定偿还原告本息，经原告多次催收，被告均以各种理由拒绝偿还，并逃匿至今未偿还一分钱。为了维护原告的合法权益，原告依照相关规定诉请人民法院，请求依法判决被告偿还原告借款本金unused4 、并以unused4 为基数，以每月unused4 计算利息支付至实际还清之日止。被告unused2 未提交书面答辩意见，也未提交证据。原告unused1 围绕诉讼请求，提交了以下证据：1．原、被告身份证复印件；2．借条原件。原告在庭审中将上述证据一、一举示，被告unused2 无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其放弃举证及质证的权力，对上述原告提供的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条1份载明：今借到unused1 现金unused4 ，用于婚沙厂周转资金，借期unused3 ，借款每月利息unused4 。借款后被告未按约定偿还原告本息，经原告多次催收，被告均以各种理由拒绝偿还，并逃匿至今未偿还一分钱。原告诉至人民法院起诉，提出前述诉请。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系，unused3 被告unused2 因经营生意周转急需用钱从原告unused1 处借款unused4 ，原告以现金方式向被告交付了出借款unused4 ，被告收到借款后向原告unused1 出具借条一张“今借到unused1 现金unused4 ，两个月还清”的借条并在上面签名确认，双方并口头约定月息1分。现已至还款日期，经原告多次催要被告拒不偿还。综上，为维护原告合法权益，根据等法律的相关规定，特具状至贵院，恳请贵院能依法支持原告诉讼请求：一、依法判令被告立即向原告偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ，本息合计unused4 ；二、依法判令被告承担本案诉讼费。被告unused2 未答辩，也未向法庭提供证据。原告unused1 依法向本院提交证据五份，本院认定如下：对原告unused1 所举证据1、2、3、4、5，具备证据的规则属性，对其证据效力予以认定。综上，查明的事实为：原、被告系朋友关系。unused3 被告unused2 因生意需要从原告unused1 处借款unused4 ，原告unused1 以现金方式向被告unused2 交付了出借款现金unused4 ，被告unused2 收到借款后向原告unused1 出具借条一张［借条今借到unused1 现金unused4 ，两个月还清借款人：unused2 2015.5.9号］。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告返还借款146000及利息；2、被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告因承包x乡x水库工程急需资金垫资，找到原告要求参股unused4 。原告考察后同意，之后向被告的账户汇去unused4 。但被告拿到钱后自己单干，工程结束后，原告不仅没有拿到自己应得的利润，连十万元本金被告也未返还。后原告多次催要，被告答应将我投资的十万元算作借款，每个月按照2分支付利息，原告同意。到unused3 的两年间，被告遵守双方约定，到期支付利息unused4 。从unused3 至unused3 份，利息又达unused4 ，原告多次催要，被告总是以资金周转困难为由迟迟不履行还款付息义务。unused3 ，原告要求被告重新出具欠条，本息共计unused4 ，被告承诺尽快还款。时至今日，也未兑现。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：对于双方当事人没有争议的事实，本院予以确认。unused3 份，被告unused2 因承包x乡x水库工程急需资金垫资，找到原告unused1 要求其参股unused4 ，原告同意后向其汇款unused4 。后原告并未实际参与该工程，双方协商该unused4 作为被告向原告的借款，并按照月息2分支付利息。至unused3 ，被告共向原告支付利息unused4 ，剩余利息unused4 ，连同本金unused4 ，由被告向原告出具了借条一张。后经被告多次催要未果。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 ，并按照合同约定支付借款期间、宽限期间及逾期后的利息；2．判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：原告与被告均是人人行科技股份有限公司旗下借贷宝平台注册会员。二零一六年五月20五日，原告通过人人行科技股份有限公司旗下的借贷宝平台向被告借出款项unused4 ，期限20天，自二零一六年五月20五日至二零一六年六月十四日，约定借款期限内的年化利率为24％。现该笔借款已逾期，经原告多次催收，被告仍未履行还款义务。根据借款协议约定由贵院管辖，特诉至贵院，望贵院依法查清事实保护原告的合法权益。本院经审理认定事实如下：二零一六年五月20五日，unused2 通过人人行科技股份有限公司借贷宝向unused1 借款unused4 ，双方签订了编号为x的，约定借款期限为二零一六年五月20五日至二零一六年六月十四日，年化利率为24％，还款日的次日为宽限期，宽限期间与借款期间约定的利息标准相同；宽限期的次日为逾期日，逾期利息的标准为年化24％。现该笔借款已逾期，被告未按照协议履行还款义务，原告承诺就涉诉款项双方未发生其他还款的交易行为。庭审中，原告方主张本案借款的利息和逾期利息从二零一六年六月十六日起算。以上事实有、被告的身份信息证明、原告的陈述及第三方支付平台九派天下支付有限公司出具的借款转账记录等证据在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、李连法立即偿还unused1 借款unused4 及利息。事实和理由：被告unused2 作生意需要资金周转为由，于unused3 向unused1 借款unused4 ，口头约定月息2％。unused1 通过儿子李小明支付unused4 现金借款时，被告unused2 出具一张借条交unused1 收执。借款后，被告unused2 支付至unused3 止的利息，但对于后期的利息及本金，被告unused2 却未予偿还。该笔借款系被告unused2 、李连法夫妻关系存续期间所借的债务，属于被告unused2 、李连法夫妻共有债务，应由被告unused2 、李连法夫妻共同偿还。unused2 、李连法未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，unused2 、李连法经公告传唤未到庭参加诉讼，且未提供其他证据，视为自愿放弃质证权利。对unused1 提供的证据，来源合法，内容客观真实，并与本案相关联，本院予以确认并在卷佐证。本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，该笔借款由unused1 之子李小明以现金方式支付给unused2 ，未约定借款利息及借款期限。unused2 于借款当日出具借条交由unused1 收执。嗣后，unused2 未偿还借款，致unused1 于unused3 提起诉讼。另查明unused2 、李连法于unused3 办理结婚登记，结婚证字号：闽安补结字010909710。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 以需资金流通为由向原告借款unused4 ，被告余斯礼为本次借款提供担保，约定借期为半年。当借款期限到时，被告仅支付unused4 ，尚欠unused4 至今未付。故诉至法院。要求一、判令被告立即归还借款计unused4 、二、本案诉讼费用由被告承担。被告余斯礼未到庭也未提交书面答辩状。被告unused2 辩称借款事实，借款人是我，担保人是余斯礼。借款后unused3 份还了unused4 ，unused3 份还了unused4 ，共还了unused4 ，还欠unused4 。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院进行了证据交换和质证。原告unused1 和被告unused2 、余斯礼的身份信息材料，借条一张，信用卡交易明细、招商银行户口历史交易明细表，被告unused2 未提出异议，本院予以确认并在卷佐证。综上举证、质证，本院认定的事实如下：unused3 ，被告unused2 以需资金流通为由向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 出具借条给原告，并在借条上约定借期半年，如到期未还，则由借款人、担保人共同偿还；被告余斯礼作为担保人在借条上签字。原告unused1 同意后，于unused3 将现金unused4 借给被告unused2 。借款到期后，被告unused2 于unused3 份归还原告借款unused4 ，unused3 份归还原告借款unused4 。截止unused3 被告unused2 尚欠原告借款unused4 。双方未约定借款利息。
原告unused1 诉称，unused3 被告向原告借款unused4 ，约定借款于unused3 偿还，借款到期后，原告多次找被告索要，被告先后偿还大部分借款，尚欠借款本金unused4 及利息unused4 未清偿。要求被告立即偿还借款unused4 ，支付利息unused4 。被告unused2 辩称，欠原告借款unused4 及利息未给付属实，希望分期还款。原告unused1 为支持其诉讼请求提供证据为：“借款协议一份、借条一张、欠条一张”，证明被告欠原告借款本金unused4 ，利息unused4 的事实。被告unused2 未质证。本院对上述证据认证意见为，上述证据系原始书证，其真实性予以采信。被告unused2 未举证。经审理查明，unused3 被告向原告借款unused4 ，约定借款于unused3 偿还，被告给原告出具含利息在内的借条一张，金额为unused4 ，冯国强作为借款连带担保人，也在借条上签名，同时双方还签订借款协议一份，协议约定被告向原告借款unused4 ，于unused3 还清，如被告未按协议条款履行，则以每日按本金总额百分之20给付原告违约金，冯国强作为借款连带担保人，也在借款协议上签名，后原告给付被告unused4 。借款到期后，被告先后偿还原告借款及利息unused4 ，尚欠借款本金unused4 未给付。unused3 被告给原告出具借款利息欠条一张，金额为unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：一、依法判令被告偿还其借款unused4 ，并自unused3 起按月利率20‰支付利息至实际还清时为止。二、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 ，向原告借款unused4 ，口头约定月利率为20‰，原告因急需用钱，多次向被告催要，被告至今未履行还款义务。为此，提起诉讼，提出上述诉讼请求。unused2 答辩：我向unused1 借钱事实存在，我愿意偿还借款，unused3 初我向unused2 借款unused4 ，unused3 又换的条子，这unused4 里有unused4 是利息，当时口头约定利息是每月unused4 ，利息一直付到unused3 ，后来因为身体有病就没有能力偿还unused1 利息了。原告unused1 也没有证据证明我一直是按月息2分支付利息的。我愿意支付借条的本金，我希望法庭给我一定的时间来偿还这笔债务。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条一份。unused2 到庭质证，对unused1 提交的证据的真实性无异议，本院经审查予以确认并在卷佐证。unused2 未提交证据。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 于unused3 初向unused1 借款unused4 ，unused3 unused1 和unused2 结算利息后，双方重新更换借条，借条载明：“今借到unused1 unused4 。借款人：unused2 unused3 ”。此后，经unused1 催要，unused2 至今未能偿还借款。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、毛忠海归还unused1 借款本息unused4 。事实和理由：unused3 ，unused2 、毛忠海以开店需要资金为由，向unused1 借款unused4 ，约定每天还unused4 ，分unused3 还清，期限自unused3 至unused3 。unused2 、毛忠海同时向unused1 出具了借条。借款后，两人以银行转账方式还了部分钱款，具体如下：unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，unused3 还unused4 ，共计还款unused4 ；之后俩人再无还款。依借条约定每天还unused4 ，unused3 还清之约定，unused2 、毛忠海共应还款unused4 ，尚欠unused4 未还。unused2 、毛忠海未作答辩，未到庭参加诉讼，亦未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 、毛忠海因做生意缺乏资金向unused1 借款unused4 ，unused1 现金支付给unused2 、毛忠海，unused2 、毛忠海出具借条一份给unused1 ，并在借条中约定每日还unused4 ，分十个月还清。借款后，unused2 、毛忠海自unused3 至unused3 共计还款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告偿还原告借款本金unused4 ，并自起诉之日起按年利率6％支付利息至还清为止；2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告因资金周转向原告提出借款，原告将现金unused4 交付被告后，被告出具借条，约定借期一年。unused3 ，被告又因资金周转需要向原告借款unused4 ，原告交付现金unused4 后，被告出具了借条，但未约定还款期限。上述借款经原告多次催收未果。被告unused2 未予答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告未提供证据。本院组织进行了质证。对原告提交的证据认定如下：原告提交的当事人身份信息、借条，来源和形式符合法律规定，与案件相关联，能够反映案件真实情况，可作为认定案件事实的根据。根据到庭当事人的陈述和经审查确认的证据，本院综合认定如下案件事实：原告与被告的弟弟系朋友关系，被告因煤炭生意周转需要，经由被告之弟介绍向原告借款。unused3 ，原告将现金unused4 交付被告后，被告出具借条言明：经借到unused1 现金unused4 ，借款用途煤款期限一年unused2 20＊＊年unused3 。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，在原告交付现金unused4 后被告又出具了借条言明：经借张合辉现金unused4 unused2 20＊＊年unused3 8号。后仅催收，被告未偿还原告本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告偿还借款本金unused4 及利息；2、诉讼费用由被告承担。事实与理由：原、被告系朋友关系，unused3 、unused3 ，被告分三次向原告借款共计unused4 ，约定利息月息1.5分。现经原告多次催要，被告拒不偿还。被告unused2 、张瑞华在本案审理期间未作答辩。原告围绕诉讼请求向本院提供了证据：1、借条三份，证实unused3 被告闫国华向原告unused1 借款unused4 ，unused3 被告闫国华向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，共计借款unused4 的事实；2、常住人口登记卡三张，证明unused2 与张瑞华系夫妻关系。被告unused2 、张瑞华未到庭参加诉讼，视为放弃答辩和质证的权利。对原告提交的证据，本院予以确认。本院经审理认定的事实如下：原、被告系朋友关系，unused3 、unused3 ，被告分三次向原告借款共计unused4 ，约定利息月息1.5分，被告向原告出具借条：“借条今借到unused1 现金unused4 闫国华2016.11.29本金1分五的利息2018.12.unused3 前还款”、“借条今借unused1 现金unused4 闫国华2017.12.11号”、“借条今借unused1 现金unused4 闫国华2017.12.11号”。
原告unused1 诉称，原、被告是同事关系，被告说要偿还别人的钱，自有资金周转不开，因而从原告处借款。原告为被告办理了小额贷款提前预支了原告的工资，从预支的工资中支取了unused4 现金，在unused3 前原告将现金交付给被告，被告向原告出具欠条一张，由于被告还欠原告的母亲宋学英借款unused4 ，且向原告的母亲宋学英借款迟迟未还，因此被告在此次欠条中写明的欠款数额为unused4 。被告随后以种种理由拖欠不还。故原告诉至法院请求判令：1、被告偿还原告借款unused4 ；2、诉讼费由被告承担。被告unused2 经本院合法传唤，未到庭应诉，亦未提交书面答辩意见及证据材料。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系同事关系。被告unused2 以资金周转不开为由向原告unused1 借款unused4 ，原告将unused4 现金交付给被告。unused3 被告针对上述借款向原告出具了欠条一份，载明：“我unused2 本人欠unused1 unused4 ，按每月unused4 还款。”被告unused2 在欠款人处签名并书写身份证号码及时间。在庭审过程中，原告自述虽然借条中书写的借款数额为unused4 ，但被告向原告实际借款数额为unused4 。双方约定的还款期限届满后，被告至今仍未还款。本院所确认的上述事实，有原告提供的欠条及庭审笔录等在案为凭，这些证据材料已经开庭质证及本院审查，可以采信。
原告unused1 诉称，被告unused2 在名关做生意，因资金紧张，被告unused2 于unused3 向我借款unused4 ，约定利息月息3分，借款期限unused3 ，由被告unused2 出具了借条，并由被告刘彦辉进行担保，借款到期后，被告unused2 只偿还了我借款利息unused4 ，后经我多次追要，被告拒不偿还，请求人民法院判决被告unused2 偿还我借款unused4 ，并支付该款从借款之日起至unused3 的利息unused4 ，并支付unused3 起直至还清该款之日止的利息利率按月息3分计算；判令被告刘彦辉对上述借款承担连带清偿责任；承担本案诉讼费。被告unused2 辩称，借原告unused4 属实，利息也属实，包括给了原告unused4 利息也属实，我尽量想办法尽快还钱。被告刘彦辉辩称，借款属实，上面的担保人也是我签名的，我将督促被告尽快还钱。经审理查明：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定利息月息3分，借款期限unused3 ，由被告unused2 出具了借条“今贷到，unused1 现金unused4 ，月息叁分。期限六个月，至unused3 到期还本付息unused2 unused3 ，担保人刘彦辉”，并由被告刘彦辉进行担保，借款到期后，被告unused2 偿还了原告借款利息unused4 。此后经原告向二被告催告，二被告均未再偿还原告本金及利息。以上事实由被告unused2 出具的借据、当事人陈述在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还欠款本金unused4 及利息；2、要求被告承担诉讼费、保全费、送达费。事实和理由：unused3 姜国庆在unused1 处借款unused4 ，约定月利息2.2％，该借款由姜永君、unused2 担保，担保责任直到此款还清为止，并承担连带责任。借款人姜国庆借款后将利息给付至unused3 ，尚欠本息经原告催要未能偿还，担保人unused2 、姜永君未履行连带担保责任。故提起诉讼，要求被告偿还欠款本金unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。姜永君未出庭，未提交书面答辩意见。unused2 辩称：没有意见，同意原告的诉讼请求。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织了当事人当庭进行了证据质证。对当事人无异议的证据：姜国庆借款，unused2 、姜永君连带责任担保的借据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 姜国庆在原告unused1 处借款unused4 ，约定月利息2.2％，该借款由unused2 、姜永君担保，担保责任直到此款还清为止，并承担连带责任；借款后姜国庆将利息给付至unused3 ，尚欠本息未能偿还，担保人亦未履行连带担保责任。另查明，借款人姜国庆系被告unused2 的儿子，被告姜永君的堂弟。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、三被告归还借款unused4 及利息unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 被告张连歌以修路为名向原告借款unused4 ，约定月息3分，被告unused2 、郑效言作为保证人，借期unused3 。到期后，原告多次找三被告还款付息，但三被告拒绝还款。被告张连歌辩称，实际借款数额是unused4 ，原告先扣的利息，出具的unused4 的条。借款后原告已经还本金unused4 ，双方约定的到期后还本金，不还利息。被告unused2 辩称，实际借款时unused4 ，原告请求的利息错误。被告不应当还钱，从借钱以后没有人找被告unused2 要钱，根据法律规定，已经超过担保期限，不应当承担还款责任。被告郑效言辩称，应当由被告张连歌还款，从借钱以后没有人找被告郑效言要钱，根据法律规定，已经超过担保期限，不应当承担还款责任。本院经审理认定事实如下：unused3 被告张连歌向原告借款unused4 ，被告张连歌出具unused4 的借条一份，约定期限三个月，月息3％。被告unused2 、郑效言担保到期还款，并愿意承担连带责任。借款到期后，经原告unused1 追要，截至unused3 ，被告张连歌偿还unused4 ，余款一直未付。庭审中，原告unused1 提供两证人予以证实其在unused3 6、unused3 曾要求被告unused2 、郑效言承担还款责任，该两证人证言能相互印证，本院予以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即向原告偿还借款unused4 及相应利息；2、判令被告承担本案诉讼费用。事实和理由：被告unused2 、唐琴慧系夫妻关系。两被告以经营需资金周转为由，多次向原告借款共计unused4 ，其中unused3 的unused4 借款约定月息1％，unused3 的unused4 借款和unused3 的unused4 借款约定月息1.5％，两被告就上述款项分别向原告出具借条三张。后原告多次催讨未果，遂诉至法院。被告unused2 、唐琴慧辩称，对原告诉称的借款无异议，但现在公司经营困难，等被告房产拍卖后会还钱。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条3份、转账凭证3份，被告unused2 、唐琴慧对原告提交的证据无异议。经审查，本院对原告unused1 提交的证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：被告unused2 、唐琴慧系夫妻关系。两被告以经营需要多次向原告unused1 借款共计unused4 ，两被告分别于unused3 出具一张金额为unused4 的借条，约定月息1％；于unused3 出具一张金额为unused4 的借条，约定月息1.5％；于unused3 出具一张金额为unused4 的借条，约定月息1.5％。后原告unused1 多次催讨，两被告未履行还款义务，引发纠纷。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求依法判令两被告归还原告借款本金unused4 、支付利息unused4 ；并自unused3 按月息2分计算利息至本清息止；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因经营需要向原告借款unused4 ，约定月息2分，交付借款后，由被告unused2 向原告出具了借条，经催要被告unused2 没有归还借款本金，也没有给付利息。原告认为：合法的民间借贷受法律保护；被告unused2 向原告借款用于投资经营，被告unused2 和被告张春艳系夫妻关系，该债务应认定夫妻共同债务，被告张春艳依法应承担共同偿还借款的责任。故原告提起诉讼，请依法支持原告诉请。为证明其诉请，原告unused1 向本院提供下列证据：1．原告身份证与被告户口信息、结婚登记申请书，证明原被告双方的身份情况及两被告是夫妻关系。2．借条、舒城县农商行个人业务凭证，证明双方借款unused4 本金约定月息2分，原告已向被告支付款项的事实。unused2 、张春艳辩称，1．unused2 向原告借款unused4 是事实。2．unused2 所借款项为民间放贷所用，并非用于家庭共同生活或共同经营，被告张春艳没有获取任何利益，所以被告张春艳不应承担还款责任。unused2 、张春艳未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：原告提供的二组证据，经审查均具有真实性、合法性、关联性，本院予以确认。其他事实与原告诉称事实基本相同。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 由被告unused2 以做生意为由向原告借款unused4 ，并有被告仲瑞杰提供担保，口头约定利息4分，约定借款期限为三个月，借款到期后被告迟迟不偿还借款。为维护自己的合法权益，故诉至法院。被告unused2 辩称，向原告借款unused4 现金属实，被告仲瑞杰提供担保也属实，双方约定月利息4分，借款期限三个月。借款用于生意周转，现在没有能力偿还。被告仲瑞杰未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 由被告仲瑞杰提供担保向原告unused1 借款unused4 ，用于装修资金周转，双方约定：借款月利息4分，借款期限三个月。被告unused2 向原告出具了借条一份，内容为：“借条今借现金unused4 利息4分2016.3.29号借款人：unused2 担保人：仲瑞杰”。原告向被告unused2 交付借款时，预扣一个月利息unused4 。被告unused2 通过支付宝于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 向原告指定收款人孙韦林的中国农业银行账户内分别支付利息unused4 、unused4 、unused4 和unused4 ，并于unused3 再次付息unused4 ，以上共计付息unused4 。借款到期后，经原告催要，被告无力偿还，担保人也未履行担保义务。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、王桂仙、盛伟锋、吴晓珍共同归还借款本金unused4 ，并支付自unused3 至实际还款日按月息2％计算的利息；2．要求被告unused2 、王桂仙、盛伟锋、吴晓珍支付本案诉讼一切费用；3．要求被告吴益新对以上1至2项诉请承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，原告与各被告签订借款合同。unused2 、王桂仙、盛伟锋、吴晓珍四被告称经营所需向原告借款unused4 ，双方约定借款期限至unused3 止，借款利率为月息2.7％。同时双方还约定，由四被告承担原告实现债权所支付的所有费用。被告吴益新对借款本金、利息、违约金及实现债权的费用等一切相关费用承担连带责任保证，保证期限为主债务履行届满之日起二年。unused3 原告将unused4 汇入被告unused2 、王桂仙、盛伟锋、吴晓珍授权的unused2 的账号，然而各被告并未如期归还借款本金并支付利息。利息按月息2.7％已收至unused3 ，之后一直未支付原告利息。经原告多次催讨，被告unused2 、王桂仙、盛伟锋、吴晓珍均以资金紧张为由未能归还。五被告均未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借款合同、担保函、金华银行电汇凭证回单等证据。经审核，上述证据客观真实、来源合法且与本案具有关联性，可以证明原告的待证事实，本院予以确认并在卷佐证。据此，本院对原告起诉的事实予以确认。
原告诉称：诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 及利息，2．判令被告承担诉讼费。事实与理由：unused3 ，张海波立据向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率五分，约定借款期限为unused3 前还清，被告unused2 承担保证责任。借款到期后，经原告催要，被告推诿不还。被告unused2 辩称：张海波已还清借款，而且原告从未找我要过钱，已过保证期间，我不应承担保证责任。经审理查明：unused3 ，张海波立据向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率五分，约定借款期限为unused3 前还清，被告unused2 承担保证责任。另查，原告与张海波及被告之间的借款及保证的行为是通过许某介绍进行的。上述事实，有原、被告陈述及原告提供的借据、银行转账凭证等证据予以证实，本院依法予以确认。在庭审中，被告unused2 辩称，其不认识原告，原告未在保证期间向其主张过权利。原告称，其是通过第三者许某借钱给张海波的，借款到期后，原告也通过许某向被告unused2 要过借款。原告申请许某出庭作证。许某出庭作证称，原告及许某均向被告unused2 主张过权利，许某曾于unused3 向被告unused2 催要过借款并提供了一份电话通话记录。被告unused2 对许某的证言持有异议，认为双方于unused3 的通话是商谈其他事情，也与本案无关。上述事实，有庭审笔录予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告立即共同偿还原告借款本金unused4 ，支付利息unused4 ，以unused4 为基数从2017.8.11按月息3分计算至本金清偿完毕之日止；支付罚款unused4 ，以unused4 本金为基数从2017.8.11按照日罚款千分之五计算至本金清偿完毕之日，合计unused4 ；2、判令律师费unused4 、诉讼费由两被告承担。事实和理由：unused3 ，原告经肖军介绍借给被告现金unused4 ，被告用于其儿子的医疗费用，约定月息3分，还款期限为unused3 ，逾期另外每天罚款本金的5‰；两被告系夫妻关系，在夫妻关系存续期间所借外债应为夫妻共同债务；后约定的还款期限届满后，原告多次催要，被告均以无钱为由拒绝偿还，遂诉至法院。被告unused2 、金春兰未答辩，亦未提供证据。本院经审理认定事实如下：两被告系夫妻关系。原告unused1 与被告unused2 经过肖军介绍相识，被告unused2 于unused3 向原告出具借条一份，载明：“unused2 今借到unused1 unused4 ，用于本人的。还款日期为unused3 之前，逾期另外每天罚款本金的5‰。补充：如发生纠纷，承担诉讼费、律师费等一切费用”。后原告现金支付给被告unused2 unused4 ，至今两被告未归还借款，故成讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告归还原告借款unused4 及利息。事实和理由：原、被告系同学关系，被告经商做生意需资金向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款期限一年归还。unused3 ，被告偿还原告unused4 ，余欠借款unused4 ，原告后多次向被告催收无果。unused2 未答辩。经审理查明，原、被告从小为邻居，又系同学关系。unused3 ，被告以经商做生意，急需流动资金为名向原告借款unused4 ，原告于当日通过银行转帐向被告转支了unused4 。同年底，被告向原告出具了借条，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，借期为一年，时间：unused3 ，unused3 。”被告借款后于unused3 通过银行汇款偿还了原告unused4 ，余款unused4 在借款期限届满后仍未偿还原告，之后原告多次找被告还款，被告一直以各种理由拒不偿还原告借款，并不再接听原告电话。原告于unused3 具状诉讼来院。本院因无法直接向被告送达传票及相关诉讼文书，于unused3 在刊登公告，向被告送达了传票及相关诉讼文书，被告未按期到庭应诉。以上事实，有原、被告的身份信息、借条、汇款凭证及原告的当庭陈述等证据予以证实。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 以购铁石资金紧张为由，由被告李义、戴福海作担保人借原告现金unused4 ，约定借款日期为unused3 至unused3 ，利率为月息千分之12.96，担保方式为连带责任担保。借款到期后，经原告多次催要，被告至今尚欠利息unused4 ，拒不归还。为维护原告的合法权益，特向法院提起诉讼。请求依法判令被告偿还借款本金unused4 。诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称：借款属实，同意偿还，但暂时没有钱偿还。被告李义、戴福海未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 由被告李义、戴福海提供担保向原告兰陵县春雨种植合作社借款unused4 ，双方签订一份。资金互助合同书约定：借款人unused2 因购铁石需要借用unused1 unused4 ，李义、戴福海自愿为unused2 全额担保。借用期限自unused3 至unused3 ，借款月利率为12.96‰，自借款凭证记载的用时间起至实际偿还全部借款时止。原告unused1 于unused3 向被告unused2 发放借款unused4 。借款到期后，经原告多次催要，被告拖欠借款本息unused4 至今。故原告诉至本院。上述事实，主要是根据当事人陈述、资金互助合同书、借款借据等证据并经庭审质证后所认定，其材料均已收录在卷。
原告恒辉公司向本院提出诉讼请求：1．被告偿还借款本金unused4 及按年利率24％支付资金占用期间利息给原告。自停付利息日计至起诉日共unused3 利息为unused4 。应偿还本息合计unused4 ；2．本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告unused2 以开淘宝店需要资金周转为由，向原告借款unused4 。原告业务负责人伍俊杰于unused3 在恩平公司本部将现金unused4 交付给unused2 ，出借方、借款人、担保人三方签署了，确认借款金额为unused4 ，约定月利息2％，约定借款期是unused3 至unused3 。但借款期届满至今，被告只支付了头三个月的利息共unused4 。经原告多次催促，被告unused2 拒不归还该借款，也没有支付后期的利息和手续费，担保人伍品清也未能履行担保责任清偿借款本息。被告的违约行为严重影响了原告的资金周转和经营，根据、、以及其他相关法律法规的规定，特向法院提起诉讼。unused2 没有提供答辩和证据。恒辉公司围绕其诉讼请求提交了、、unused2 驾驶证复印件等证据，被告经本院公告传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为放弃抗辩和质证的权利，本院对恒辉公司提供的证据予以采纳，对其主张的事实予以认定。
原告诉称，unused3 ，unused1 与unused2 、杨开群签订，约定unused1 向unused2 、杨开群出借unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，利率为1.1％／月，并对违约金、管辖法院等进行约定。借款期限满后，经unused1 多次催收，unused2 、杨开群尚余unused4 未偿还。unused1 遂诉至法院，请求判令：一、unused2 、杨开群连带偿还借款unused4 ，并自unused3 起至全款付清之日止按年利率24％支付资金占用利息、逾期违约金、罚息；二、诉讼费由unused2 、杨开群承担。被告未到庭，亦未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，unused2 、杨开群，unused1 签订，约定甲方因急需资金周转，向乙方借款unused4 ，借款期限unused3 ，自unused3 起至unused3 止，月利息为1.1％，甲方逾期还款15天以上，乙方有权要求甲方立即支付全部借款和利息，要求乙方按借款金额的10％支付违约金，每日按当月直至借款期结束的应还本息的0.05％收取罚息。unused3 ，unused1 通过成都银行向unused2 转账unused4 。借款期限届满后，unused2 、杨开群尚余unused4 未偿还，unused1 遂诉至法院。上述事实，有原、被告身份证明，借款合同，成都银行电子银行交易凭证，原告陈述及庭审笔录等证据在案佐证，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 偿还unused1 借款本金unused4 。2、unused2 向unused1 支付自起诉之日起至实际还清借款本息之日止按月利率1％计算的利息。3、本案的诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 以做生意资金短缺为由向unused1 请求借款。unused1 同意并借给其现金unused4 ，同时向unused1 出具借条一张以确认借款事实。借条载明今向unused1 借unused4 ，借款人unused2 ，unused3 借款后，unused3 开始，unused1 多次向unused2 要求归还欠款，unused2 均拒绝偿还。unused1 为此向法院提起民事诉讼，请依法判决并支持其诉讼请求。unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。本案在审理过程中，unused1 向本院提供借条一张，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 的事实。本院认证认为，对当事人unused1 提交的证据借条一张，unused2 未到庭参加诉讼，又未提出答辩意见和提交证据予以反驳，视为放弃质证权利，经本院审查内容真实，来源合法，且与unused1 的法庭陈述相互印证，予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 unused2 以做生意需要资金为由，向unused1 借款unused4 ，unused2 出具借条一张给unused1 ，款借出后，经unused1 多次催讨，unused2 未偿还借款从而引起本案纠纷。
原告unused1 诉称，原、被告是朋友关系，被告因生意资金周转不灵，于unused3 向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，并立有借条为原告收执。借款到期后经原告多次追讨未果，为了为维护原告合法权益，请求法院：1、判决被告偿还借款unused4 并支付利息，利息暂计至unused3 共计unused4 ；2、本案的诉讼费用由被告全部承担。原告unused1 为证实其主张，向本院提交证据：1、借条原件一份，证实被告欠原告借款的事实。2、被告身份证复印件一份，证明被告诉讼身份主体资格；被告unused2 未作书面答辩。根据的规定，当事人有答辩及对对方当事人提交的证据进行质证的权利，本案被告unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，视为已放弃答辩和质证的权利。原告unused1 提交的证据，符合第60三条、第60四条的规定，故本院对原告陈述的案件事实予以确认。经审理查明，原、被告是朋友关系，被告因生意资金周转不灵，于unused3 向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，并立有借条为原告收执。双方未约定借期内利息和逾期还款利息。借款到期后经原告多次追讨，被告均不还款。
原告诉称，被告unused2 以做生意急需资金周转为由向原告提出借款，原告于unused3 借给被告unused2 现金unused4 ，并由被告unused2 立据。后经原告多次催讨，被告unused2 总以种种借口拒不偿还。被告unused2 与被告付某某于unused3 在崇阳县民政局办理离婚手续，立据借款时，二被告系夫妻关系，其借款是夫妻关系存续期间的借款，应共同偿还。为此，特具状起诉，要求二被告偿还借款unused4 及相应利息。原告为证明其诉称事实成立，支持其主张，在举证期限内向本院提供了如下证据：借条一份。借款时间为unused3 ，内容为“借到现金unused4 。unused2 。”。证明被告unused2 向原告借款的事实。二被告未答辩。经庭审质证，二被告无正当理由拒不到庭参加诉讼，其放弃质证的权利，视为对原告的上述证据无异议。本院审查认为，原告提供的证据来源合法，该证据足以证明被告unused2 向原告借款的事实，本院依法对原告提供的证据予以确认并采信。根据上述依法确认的证据，结合庭审中当事人无异议的事实，可认定本案如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并由被告unused2 出具了借条。经原告多次催讨，该款一直未还。为此，原告向本院起诉，要求二被告偿还借款及利息。同时查明，被告unused2 与被告付某某unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告诉称，被告与原告的同事是朋友关系，被告因资金周转困难，经过原告的同事在unused3 向原告借款unused4 ，并约定：如果被告逾期3天未按期付利息或归还本金，同意按照借款本金金额的千分之三每天支付违约金，由被告写下借条。现借款已逾期多时，虽经原告多次催还借款，未有结果。原告依法提出诉讼，请求判令：1．被告返还借款unused4 及违约金；2．本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 在法定期间内没有向本院提交任何书面证据或者答辩状。经审理查明，原告主张于unused3 向被告出借现金unused4 ，原告为此提供了被告当日向原告出具的借条予以证明。借条内容如下：现有本人unused2 借到50000园整，如果本人逾期3天未按期付利息或归还本金，本人同意按照借款本金金额的千分之三每天支付违约金，且承担因此而导致的一切费用。原告在庭审时主张双方曾口头约定去年年底归还上述借款，被告曾经向其支付过unused3 至unused3 的利息共计unused4 ；被告至今仍未向原告归还案涉借款，故于unused3 诉至法院，诉如所请。以上事实，有借条，以及本院的庭审笔录等书证附卷为证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即给付借款114000.00和unused3 至unused3 的利息款unused4 ，合计unused4 ，及unused3 至还清全部本息之日止的利息，利息按月息1.7分计算；2．案件受理费由被告承担。事实和理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，利息为月息1.7分，经原告多次催要，被告于unused3 向原告出具借据一张，借据中有被告unused2 的签字和手印，借据中载明截止unused3 利息为unused4 ，同时借据中注明本借据即日生效，以前为unused1 打的借据全部作废，以本借据为准。经原告多次催要，被告以种种理由推脱，为此特诉至人民法院，请支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭亦未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 从原告unused1 处借款unused4 ，双方约定借款利息为月息1.7分，截止unused3 被告unused2 共拖欠原告unused1 借款本金unused4 及利息unused4 未付，同时双方约定借款本金未还清前利息仍以月息1.7分继续计算。上述事实有被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具的借据予以证明，被告unused2 应诉后未答辩亦未到庭质证，应视为被告放弃抗辩和质证的权利，故上述事实本院予以确认，并在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ，unused3 至unused3 期间的利息unused4 ；2．诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 并为原告出具借条，约定unused3 前还款unused4 ，余款unused4 在unused3 前还清。借款到期后，经原告多次催促，被告一直未向原告偿还任何款项，给原告造成极大经济损失。故原告提起诉讼。unused2 未作答辩。unused1 向本院提交如下证据：1、借条复印件1份；2、信用卡刷卡记录复印件39页；3、短信记录复印件11页及中国移动通信集团天津有限公司发票复印件1份；4、证人靳某、王某出庭作证。对此本院分析认为，原告证据1-4具有真实性、合法性及关联性，能够形成证据锁链，其证明力本院予以确认。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 至unused3 期间，被告以刷卡消费及原告给付被告现金的方式向原告借款unused4 ，unused3 ，被告为原告出具借据一份，该借据载明“unused2 ：身份证号．今从unused1 个人借取unused4 。还款计划：unused3 前还款unused4 ，余款unused4 在unused3 前还清。”
原告unused1 向本院提出如下诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息；2．被告钟国雄对被告unused2 的上述款项承担连带清偿责任。庭审中，原告将第1项诉讼请求减少为：判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，unused2 在钟国雄的担保下以做工程资金周转困难为由向unused1 借款unused4 ，约定按月利率3％计算借款利息，未约定还款期限，由unused2 出具借条1张交unused1 收执。借款后，钟国雄已偿付unused1 借款本金unused4 。被告钟国雄对原告unused1 主张的事实无异议，辩称该借款应由unused2 偿还。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 在钟国雄的担保下向unused1 借款unused4 ，双方约定按月利率3％计算借款利息，未约定还款期限以及担保方式、范围和担保期限，由unused2 、钟国雄出具借条1张交unused1 收执。借款后，钟国雄已偿付unused1 借款本金unused4 。unused3 ，unused1 诉诸本院。上述事实，有unused1 、钟国雄的陈述及unused1 提供的借条1张等证据予以证实。上述证据的来源合法，内容真实，与本案具有关联性，本院予以确认。unused2 在本院指定的举证期限内均未向本院提供证据。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还我借款unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 正月十六，借款人梁海平因生意周转向我借款unused4 ，约定利息按月利率unused4 计算，被告unused2 为担保人，期间梁海平给付unused4 的利息。剩余利息及本金我多次找被告催要，被告总以资金紧张为由，相互推诿，至今分文未付。现梁海平已去世，为此，我多次找担保人unused2 催要，均未果。无奈，只好诉至贵院，请求贵院依法判决被告偿还我借款unused4 及相应利息。unused2 辩称，我是在借条上签过名字一次，但是借条上的所说钱我没有见过，也没经过我的手，还有签字日期不对。。本院经审理认定事实如下：unused3 农历正月十六，梁海平向原告借款unused4 ，并写下借条一张，内容为“借贷王建富现金unused4 ，利息unused4 ，unused3 结息，借款人梁海军、保证人unused2 ，unused3 阴历正月十六”。期间梁海平曾给付原告两年利息。梁海平于unused3 猝死。剩余利息及本金至今未给付。现原告诉至本院要求被告unused2 承担连带保证还款责任，偿还本金unused4 ，对利息的主张原告庭审后自愿放弃。以上事实，由原、被告的陈述及原告提供的借条、本院对原告的询问笔录、被告提供的北京市公安局丰台分局出具的关于梁海平死亡的调查结论复印件予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告立即返还原告借款unused4 ；2．两被告偿还自借款日起到实际还款之日的银行的同期贷款利率四倍的利息；3．由两被告承担本案诉讼费。本案庭审中，原告unused1 变更第1项诉讼请求为判令两被告立即返还原告借款unused4 。事实和理由：两被告以亲戚受伤需要钱为由，于unused3 向原告借款unused4 ，约定一个月还款。到还款日期后，原告向被告催讨，被告以困难为由再三推脱不还，后二被告不知所踪，至今仍未还款。被告unused2 、周进龙未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了一张，上记载：“兹向unused1 借款unused4 ，限期一个月，月利息unused4 ，unused3 至unused3 还，借款人：unused2 ”。原告unused1 于unused3 诉至本院，提出如上诉讼请求。在本案庭审中，原告unused1 陈述：被告已于unused3 归还借款本金unused4 ，于unused3 归还借款本金unused4 ；被告已支付借期内的利息unused4 和unused3 份利息unused4 。另查明，本案借贷行为发生时被告unused2 与被告周进龙系配偶关系。上述事实有原告unused1 提交的证据、人员基本信息查询及庭审笔录予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告归还原告借款unused4 ；2、被告支付原告利息；3、被告支付原告支出的律师服务费unused4 ；4、被告承担本案所涉诉讼费、保全费。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，按月利率2％计算利息，原告通过现金支付借款。被告按时支付了四个月利息，另于unused3 归还unused4 本金，于unused3 归还本金unused4 ，于unused3 支付unused4 利息，于unused3 支付unused4 利息。被告unused2 、周琮强未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：二被告系夫妻关系。unused3 ，原告出借unused4 给被告unused2 并签订。双方约定按月利率2％计算利息，因追偿本金利息等所支出的律师费由借款人承担。借款后，被告支付了四个月利息，另于unused3 归还unused4 本金，于unused3 归还本金unused4 ，于unused3 支付unused4 利息，于unused3 支付unused4 利息。原告因本案支出unused4 律师服务费。
原告诉称：unused3 下午，债务人unused2 从原告处借走unused4 ，当场向原告写下借条一份，并口头承诺借款unused3 之后连本带息一起归还，晏丽萍当时也在旁边。2016.unused3 份为止unused2 付了利息还了unused4 ，余款说unused3 年底给我，然而该借款至今没有偿还，被告人以各种理由和借口迟迟不肯偿还债务，其行为严重损害了原告的合法权益。现诉请：1、判令被告unused2 与晏丽萍偿还欠款unused4 及利息unused4 ，合计unused4 。2、本案诉讼费由两被告承担。被告unused2 经法院合法传唤未到庭，也未作书面答辩。被告晏丽萍辩称：拿钱的时候当时他们在车里面谈，我在车外面带着儿子。写条子我不知道这回事。钱我也一分没拿到。unused3 份原告说unused2 还了利息unused4 ，我都不知道这回事，我与unused2 unused3 份已经离婚了，有离婚证。离婚时财产我也没分割一分钱，还要抚养小孩，还付了债。经审理查明：unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告unused1 借款unused4 ，约定月利息5分，并口头承诺在unused3 连本带息偿还。到期后unused2 对借款本息均未支付。经原告unused1 多次催收于unused3 unused2 仅支付unused4 利息，于是原告向法院起诉。另查明，unused2 与晏丽萍于unused3 结婚，unused3 离婚，unused2 与晏丽萍在婚姻存期期间生育一男孩。以上事实有双方当事人陈述，被告方的结婚和离婚证等证据佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告立即归还原告借款本金unused4 及支付从unused3 至付清之日止按月利率2％计算的利息和违约金。事实和理由：被告因资金周转困难，于unused3 与原告签订，约定被告向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，借款利息按月利率1％计算，借款到期后，如不能归还本金以及不能按月支付利息的，逾期超过unused3 视为违约，被告应按逾期未还款的50％计算向原告支付违约金。协议签订后，原告于当日通过银行转账的方式转至被告，借款到期后，被告未按约定归还借款本息。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院在庭审中进行了质证，经本院审查，结合当事人的陈述，并认定如下：借条、转账凭证，能证明被告因资金周转困难，于unused3 与原告签订，约定被告向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，借款利息按月利率1％计算，借款到期后，如不能归还本金以及不能按月支付利息的，逾期超过unused3 视为违约，被告应按逾期未还款每天1％支付违约金。协议签订后，原告于unused3 通过手机银行将借款unused4 转至被告，借款到期后，被告只归还了unused4 ；上述证据具有客观性、关联性和合法性，本院予以采信。
原告unused1 诉称：被告unused2 借原告款unused4 ，借款期满后，仅于unused3 偿还了借款本金unused4 ，其余借款本金unused4 及全部借款利息至今未还。故此，请求判决：一、被告立即偿还原告借款本金unused4 ，支付利息unused4 ，并按月利率2％支付从unused3 起至实际还清之日止借款本金unused4 的利息；二、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未应诉答辩。原告为支持其诉讼请求，当庭宣读并出示了以下证据：1、原告身份证，拟证明原告诉讼主体适格；2、被告户籍信息，拟证明被告诉讼主体适格；3、借款借据，拟证明被告借款及约定利息的事实；4、银行汇款记录，拟证明原告经银行将unused4 借款汇至被告帐户且为被告收到的事实。被告unused2 未提供证据。原告证据1、2、3、4符合法律规定，本院予以认定。根据上述认定的证据，结合原告及其委托诉讼代理人在庭审中的陈述，本院对本案事实认定如下：unused3 ，被告unused2 借原告unused1 unused4 。双方约定：借款期限为unused3 ，借款按月利率2％计息。借款期限届满后，被告未还款。后经原告催收，被告于unused3 归还了借款本金unused4 ，其余借款本金unused4 及全部借款利息至今未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求两被告归还借款本金unused4 及其利息；2．诉讼费由两被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、戴康大立据向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为19.8‰，借款期限至unused3 止。后被告unused2 结清了unused3 前的利息，于unused3 归还unused4 ，于unused3 归还unused4 ，余款未能偿还。现原告依法起诉，请求判如所请。被告unused2 、戴康大均未作答辩。原告围绕诉讼请求依法递交了借条等证据，两被告对证据未予质证。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、戴康大向原告unused1 出具借条一张，主要内容为：借到unused1 人民币现金unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，月利率19.8‰。如到期不还清全部借款本息的，债权人可向响水县人民法院申请强制执行。双方还约定了其他事项。被告unused2 、戴康大分别在借条中借款人一栏后签名并捺印。后被告unused2 按双方约定的利率标准，结清了unused3 前的利息，后又于unused3 归还unused4 ，于unused3 归还unused4 ，余款本息两被告均未能偿还。
unused1 向本院提出诉讼请求：一、要求被告unused2 、韩艳红共同偿还借款unused4 ；2、要求二被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，二被告与我签订书面借款协议约定二被告从我处借款unused4 。月利率3分，期限三个月，借款到期后，二被告支付部分利息。至unused3 二被告拖欠我借款本息unused4 。双方重新签订了借款协议，并由unused2 写了还款计划书，计划unused3 还款unused4 ，2017午unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 。还款协议写完后至今未还欠款。依照84条108条第26条，要求二被告共同偿还借款本金unused4 及利息。unused2 、韩艳红未到庭，未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused1 与unused2 签订，约定unused2 向unused1 借款unused4 ，月利率3分，利息从出借之日起计算。当日，unused1 通过其妻赵丽娟账户转款unused4 到unused2 账户。unused3 ，unused1 与unused2 签订，约定借款金额为unused4 ，借款期限从unused3 起算，月利率3分。另查明，unused2 向unused1 借款unused4 发生在与韩艳红夫妻关系存续期间。原告称自unused3 至unused3 被告偿还了unused4 利息。
原告unused1 向本院提出的诉讼请求：1、判令二被告共同偿还原告借款本金unused4 及利息；2、由二被告承担诉讼费。事实和理由：被告unused2 分三次共计向原告借款unused4 ，三笔借款均约定月利率为3％，未约定还款期限。借款后，被告按约定利率给付原告利息至unused3 初。被告郭晓云与unused2 系夫妻关系，且本案借款发生在二被告婚姻关系存续期间，被告郭晓云应承担共同还款责任。借款经原告催要未果，故诉至法院。被告unused2 辩称，不同意原告的诉讼请求。对借款本息的数额有异议，借款后偿还本金unused4 ，利息给付至unused3 ，并称被告郭晓云对本案借款不清楚。被告郭晓云未到庭应诉，亦未提交书面答辩状。经审理查明，被告unused2 分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 借款unused4 、unused3 借款unused4 ，三笔借款均约定月利率3％，未约定借款期限。借款后，unused3 被告郭晓云向原告偿还借款本金unused4 ，利息给付至unused3 。另查明，被告unused2 与郭晓云是夫妻关系，于unused3 登记结婚。上述事实有原告提供的借款单、婚姻登记信息，被告提供的收条及双方当庭陈述予以佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告偿还原告借款unused4 及利息unused4 本金的利息按月息2.5％自unused3 计算至实际给付之日止unused4 本金的利息按月息2.5％自unused3 计算至实际给付之日止unused4 本金的利息按月息2.5％自unused3 计算至实际给付之日止；2．诉讼费、案件保全申请费由二被告承担。事实和理由：被告unused2 因承揽修路工程，多次向原告借款，被告unused2 给原告出具借条三张，均口头约定月息2.5％，随要随还。邓香莲与unused2 系夫妻关系，借款发生在夫妻关系存续期间，系夫妻共同债务，二被告应共同偿还原告借款本息。被告unused2 未作答辩。被告邓香莲未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 与邓香莲系夫妻关系，unused2 因承揽道路维修工程多次向原告借款。原告将unused2 原出具的三张借条水洗后，于unused3 到unused2 在高唐县的施工工地，unused2 将原三笔借款累加后给原告出具了unused4 的借条一张。unused3 、unused3 原告又两次在茌平县公安局对过建设路农商银行取款后每次将unused4 现金借给unused2 ，也均由unused2 出具了借条。之后原告多次向unused2 催要未果。本院根据原告的申请于unused3 制作了民事裁定书冻结unused2 、邓香莲银行存款unused4 ，原告缴纳案件申请费unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令二被告unused2 、赵秀丰归还借款本金unused4 及利息。事实和理由：二被告系夫妻关系，于unused3 向原告借款unused4 并约定利息按月利率3％计付，承诺当年归还，后逾期只归还了部分利息。unused3 二被告向原告重新出具了借条，至今，二被告均未归还原告本金及利息，经原告多次催收无果，故诉至法院请求依法判决。被告unused2 、赵秀丰未予答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据：借条原件两张、原告代理人与被告unused2 之间的通话记录光盘一张。被告unused2 、赵秀丰未提交证据。结合原告在审理中的陈述，本院对以上证据予以确认，并认定事实如下：二被告系夫妻关系，与原告的女儿陈某某是干亲家。二被告因工程建设急需资金，便通过原告的女儿陈某某向原告借款unused4 。原告于unused3 将现金unused4 出借给了二被告，后二被告向原告支付了部分利息。unused3 ，二被告向原告重新出具借条两张载明“今借到合江镇黄溪村一社陈国栋现金unused4 ”、“今借到合江镇黄溪村一社unused1 unused3 的利息款为unused4 ”，其中“陈国栋”为被告书写笔误，应为原告unused1 。后经原告多次催收，二被告仍搪塞拖延。原告遂于unused3 向本院提起诉讼，请求依法支持其诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 ；2．被告支付原告违约金unused4 ；3．诉讼费由被告承担。事实和理由：被告因经营生意需差周转资金于unused3 向原告出具借条借款unused4 ，约定于当月unused3 前归还，逾期则付违约金unused4 。原告当日便通过个人账户向被告的账户转款unused4 。被告借款逾期至今，经原告多次催收未果。被告unused2 未作答辩。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条一份，该借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，此借款在unused3 前归还不误，延期则付违约金unused4 。借款人：unused2 ，2014.10.1。”被告在借款人处签名捺印，在借款金额处捺印。被告出具借条的当日，原告便通过个人账户向被告的个人账户转款unused4 。庭审过程中，原告称因当时系短期借款，便口头约定了月息3分，当时在借条上约定延期则付违约金unused4 的意思就是对利息的保障，违约金就是利息的意思表示，按照民间借贷通常月利率的计算标准即月利率2％，以unused4 为基数，从unused3 起计算至现在，利息已经远远超出了unused4 ，但是其只主张unused4 。截止目前，被告未偿还一分本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告支付借款unused4 及利息unused4 ，并承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 、unused3 ，被告unused2 相继向原告借款unused4 ，并承诺短期之内还款。关于利息，原告以unused4 为本金，按照月利率2％主张自unused3 至unused3 利息unused4 。原、被告没有对上述借款约定利息。原告多次索要无果，故诉至法院。被告unused2 辩称：关于unused3 借款unused4 的借条，我实际收到原告给付的借款unused4 。虽然银行卡交易明细显示unused4 汇入我的账户，但我没有收到，也没有向原告返还unused4 。关于unused3 借款unused4 的借条，我认可真实性、合法性及关联性。我们没有对以上借款约定利息。借款后，我没有向原告偿还过借款。经审理查明：原告unused1 于unused3 、unused3 通过转账汇入被告unused2 账户unused4 、unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告出具借条，内容为：“今借尹桂琴unused4 。unused4 ，归还日unused3 ”。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条，内容为：“今借unused1 unused4 ……”。借款后，被告unused2 一直未偿还借款。以上查明事实有借条、银行卡交易明细清单及本院庭审笔录在卷为证。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告以资金紧张为由向原告借款unused4 ，约定月利率为2％，被告向原告出具借据一支。借款后，被告将借款利息结算至unused3 ，unused3 年底，被告偿还借款本金unused4 ，unused3 ，被告偿还原告unused4 ，并以车抵债unused4 ，被告下欠原告借款本金unused4 及利息未偿还。现原告诉至本院，请求依法判令二被告偿还原告借款unused4 及利息，并由被告承担本案的诉讼费用。原告向本院提交了借据一支，用以证明被告于unused3 向原告借款unused4 及约定借款月利率为2％的事实。被告unused2 辩称：借款属实，约定利息属实，原告所述还本时间及数额属实，借款后偿还原告unused4 借款利息。被告unused2 未向本院提交证据。经庭审质证：被告对原告向本院提交证据无异议。经本院审查，原告向本院提交的证据，能够反映案件真实情况、与待证事实相关联、来源和形式符合法律规定，且被告无异议，故本院予以采信。根据当事人的陈述，举证、质证及本院认证，可查明以下事实：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定借款月利率为2％，被告向原告出具借据一支。借款后被告将利息结算至于unused3 ，后于unused3 偿还原告借款本金unused4 ，于unused3 偿还借款本金unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请依法责令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。庭审中将诉讼请求1明确为请依法责令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，被告因公司生产资金周转为由向原告借款unused4 ，约定年利率为20％，按季支付利息。被告支付利息至unused3 底后，一直没有还款和支付利息。为维护原告合法权益，特提起诉讼，请依法判如所请。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院审查后予以确认并在卷佐证。根据原告方陈述和经庭审确认的证据，本院认定的事实如下：原告unused1 与被告unused2 的原法定代表人易图沅系朋友关系。unused3 ，被告unused2 因生产资金周转向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具了借据，约定年利率20％，按季度付利息。被告unused2 仅支付了unused3 前的利息。另查明，unused3 ，被告unused2 的法定代表人由易图沅变更为易卫军，易图沅与易卫军系父子关系。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告巧媳妇米业公司、黄如友以经营资金临时周转为由共同向原告unused1 借款unused4 ，二被告向原告出具了借款借条，并约定月利率为1.667％，利息于每季度末五日内支付。借款后被告从未按约定向原告支付利息。现原告多次要求二被告支付利息，二被告均置之不理，表明二被告不会依约履行还款义务，故诉至法院，庭审中确认诉讼请求：1、解除原告与二被告之间的民间借贷关系；2、依法判令被告unused2 、被告黄如友立即返还原告借款本金unused4 及支付自unused3 至付清借款本息时止按1.667％／月的利息；3、诉讼费由二被告共同承担。被告巧媳妇米业公司、黄如友未向本院递交书面答辩意见。经审理查明：unused3 ，被告巧媳妇米业公司以资金临时周转为由向原告unused1 借款unused4 ，并向原告unused1 出具借条和收据各一份。借条载明，出借人为原告unused1 ，借款人为被告巧媳妇米业公司，借款期限为unused3 至unused3 ，利率为1.667％／月，同时约定利息于每季度末的unused3 内支付。被告巧媳妇米业公司和被告黄如友均在借条上签章和签名。当日，被告巧媳妇米业公司向原告unused1 出具的收据上的签章为unused2 财务专用章。借款后，被告从未按约向原告支付利息。上述事实，有原告的陈述、借条、收据为据，本院予以确认。
原告诉称：一、判令被告偿还欠款本金unused4 ；二、判令被告支付利息；三、案件诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 至unused3 原告受聘于unused2 。被告要求缴纳unused4 现金，如不缴纳就转为小时工，并不给缴纳职工养老保险，原告无奈并实际支付后，兴隆财务为原告出具收款收据，并标明到期可取回该钱款。unused3 ，钱款到期，但被告声称公司没有钱，不能清偿。综上，原告对被告享有的unused4 债权事实清楚，被告依法应承担清偿债务的民事责任。为维护原告自身的合法权益，根据的相关规定，特向贵院提起诉讼，请求贵院依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 辩称：欠款本金unused4 属实，是我公司收的。同意返还unused4 本金，按中国人民银行同期同类贷款利率给付利息。原告曾是我公司的员工。。对原告举示证据的审核及认定：1、收款收据2份。被告没有异议，本院予以采信。被告未举示证据。经当事人陈述，举证、质证和本院审查认证，确认如下法律事实：unused3 和unused3 ，被告unused2 分公司两次共收取原告unused4 ，约定借款期限一年。到期后，被告至今未返还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告偿还原告借款unused4 ，并承担违约金unused4 ，合计unused4 ；2．要求被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 被告向原告借现金unused4 ，约定unused3 还清，如不能按期偿还，承担本金百分之20的违约金。到期后，经原告多次催要，被告拖欠至今。现提起诉讼，请求依法审理。被告unused2 经本院公告送达开庭传票，无正当理由未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状。本案原告围绕诉讼请求，依法提交被告unused2 于unused3 出具的借据原件一张。因被告unused2 经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加举证、质证等诉讼活动，应视为对法律赋予其在诉讼活动中应享有的相关权利的主动放弃，依法由其承担相应的法律后果。因原告提交的书证系借据原件，故该证据足以证实原、被告之间存在被告向原告借款unused4 以及借款至今尚未归还的事实，故本院对原告提交的借据予以确认，并在卷佐证。根据原告委托诉讼代理人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并由被告unused2 给原告出具借据一张。双方约定借款unused4 于unused3 前一次性还清；如未能按期还清借款，自还款期限届满次日开始每月承担本金20％的违约金及律师费、诉讼费等。借款期限届满后，经原告多次催要，被告未履行还款义务。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决unused2 、林玉秀共同偿还借款unused4 及其利息unused4 ，合计unused4 ，并支付从unused3 起至判决指定的履行期限届满之日止的利息；2、诉讼费由unused2 、林玉秀负担。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并于当日出具借条一份，双方约定月利率3％，未约定借款期限。该笔借款发生在unused2 、林玉秀夫妻关系存续期间，系夫妻共同债务，应共同偿还。借款后，经催讨未果，遂具状起诉。unused2 、林玉秀未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了由unused2 出具的借条一份，并向本院申请调取了unused2 与林玉秀补发婚姻登记证审查处理表、离婚登记审查处理表各一份。unused2 、林玉秀未予质证。对unused1 提交及本院依法调取的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并于当日出具借条一份，双方约定月利率3％，未约定借款期限。借款后，unused2 未尽还款义务，尚欠借款unused4 及其利息unused4 ，合计unused4 ，经催讨未果，遂诉至本院。另查明，unused2 与林玉秀于unused3 办理结婚登记手续，unused3 办理离婚登记手续。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求unused2 偿还借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，unused2 因购买材料需要向unused1 借款unused4 ，没有约定借款期限和借款利息，借款当日，unused2 出具一张借条交unused1 收执。嗣后，被告未能偿还借款，为此，提起诉讼。unused2 未作答辩，未提交证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并在unused1 提供的一份借条格式文本上填写相关内容、签名后交unused1 收执。该借条载明：借条今借到unused1 同志，人民币：拾万仟佰拾元整unused4 。此据借款人：unused2 身份证号：电话：13xunused3 元月unused3 。unused1 与unused2 未约定借款期限、借款利息和逾期利息。unused2 至今未偿还借款。在法庭上，unused1 陈述unused2 之所以向其借款unused4 ，是因为自unused3 以来unused2 陆续向其部分赊购水电材料，于unused3 向其借款unused4 以偿付所欠的货款。上述事实，有unused1 提供的证据借条一份、unused1 的居民身份证一份，unused2 提供的居民身份证一份，以及法庭笔录在卷佐证证实。以上证据具有证明效力，足以认定本案事实，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并立下借据一张，约定同年unused3 还清借款本息，被告unused2 父亲覃兆洲签字确认为担保人。借款逾期后，被告未偿还借款。为维护原告合法权益，特向法院提起诉讼，要求被告unused2 偿还借款unused4 ，并从unused3 起至清偿之日止按年利率6％计付利息；被告覃兆洲承担连带保证责任。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交了如下证据：证据一、原告身份证复印件，用于证明原告身份情况。证据二、二被告身份证、户籍信息，用于证明被告身份情况。证据三、借据，用于证明借款金额。被告unused2 未提交书面答辩意见，亦未举证。被告覃兆洲未提交书面答辩意见，亦未举证。因二被告未到庭，庭审后找被告覃兆洲进行调查核实，被告覃兆洲确认借款属实，其陈述在借据上签字属实，但不认可是担保人，而是中间人。本院对原告unused1 提交的以上证据均予以采信。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因资金周转需要向原告借款unused4 ，立下借据一张，约定unused3 还款，并愿以麻水社区的预制厂作抵押，未办理抵押登记，被告覃兆洲在借据担保人栏上签名。被告unused2 逾期未偿还借款，原告提起诉讼，要求被告偿还借款unused4 ，并从unused3 起至清偿之日止按年利率6％计付利息；被告覃兆洲承担连带保证责任。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 以收购小麦急需资金为由向原告借款unused4 并为原告出具借条，承诺一年内清偿，逾期按月息2分计付利息。借款到期后，被告经原告多次催要拒不还款，诉请判令被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息，本案诉讼费用由被告负担。被告unused2 辩称，unused3 被告向原告借款金额实为unused4 ，双方口头约定借款期限unused3 ，按月息3分计算利息，借条中显示借款金额unused4 包括了借款unused3 应付利息unused4 ，因暂无清偿能力，同意延期偿还借款。原告unused1 向本院提供的证据材料有：1、落款日期为unused3 ，借款人署名unused2 ，载明“今借田静人民币拾unused4 ”的借条一份，证明原告主张的借款情况属实。被告unused2 未向本院提供证据材料。庭审质证时，被告unused2 对原告所举证据无异议。经庭审质证，本院认为，原告所举证据被告无异议，证据客观真实，可作为认定本案事实的依据。根据有效证据，结合双方当事人诉、辩陈述，本院确认以下案件事实：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，双方约定借款期限unused3 ，月息3分，被告unused2 为原告出具了借款金额为unused4 的借条一份，将借期内之应付利息一并写入借款金额。上述借款期限届满后，被告unused2 未能偿还。
原告unused1 诉称，被告unused2 先后于unused3 、unused3 二次向原告unused1 借款unused4 ，约定借款月息2.5分，并出具借据两张，由经办人被告徐林承担连带担保责任，现原告经济困难，两被告借故拒不还款，因此诉至法院，请求判令两被告偿还借款本金unused4 及利息。被告unused2 、被告徐林共同答辩称，原告诉讼的unused4 ，两被告并没有收到，而是双方原借款unused4 的利息，在宿州市埇桥区人民法院宿埇民一初字第02256号、第02257号民事判决书中，已经对上述借款及利息作出判决，对unused4 借款作出不予认定的处理，本次诉讼是重复诉讼。经审理查明：unused3 、同年unused3 被告unused2 先后二次向原告出具借据，约定借款分别为unused4 、unused4 ，月息2.5分，并出具借据两张，被告徐林作为担保人签名。原告要求被告偿还借款及利息未果，因此诉至法院，请求处理。另查明，unused3 ，宿州市埇桥区人民法院分别作出宿埇民一初字第02256号、第02257号两份民事判决书，对上述两笔借款合计unused4 ，均以原告未能提供证据证明借款实际交付，而予以驳回该项诉讼请求，但原告可在完善相关证据后另行处理。再查明，unused3 ，原告在建行宿州财富广场支行取款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告unused2 归还借款本金unused4 并支付利息，其中unused4 利息按月利率1.5％从unused3 起算，另unused4 的利息自起诉之日起按中国人民银行规定的同期同类贷款利率计算，均算至款付清日止。事实和理由：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 因经营资金紧张，自unused3 开始陆续向原告unused1 借款共计unused4 ，因朋友关系未出具借条，后原告unused1 向被告unused2 催讨，被告unused2 于unused3 出具unused4 及unused4 的借条两份，其中unused4 借款是unused3 份原告帮他从别人那里借来的，需要支付利息，约定为月利率1.5％，被告unused2 利息也支付到出具条子之日。两份借条的内容均由曹丙亮书写，由unused2 在借款人栏目亲笔签名。现因原告资金周转紧张，向被告unused2 多次催讨，被告unused2 未归还，后来居然不接听电话。被告unused2 未答辩。原告unused1 向本院提供了借条2份。被告unused2 经本院合法传唤无正当理由未到庭，视为放弃质证和抗辩的权利。本院认证如下：原告所提供的借条符合证据的三性，故对该借条的证明效力本院予以认定。经审理查明：被告unused2 曾向原告unused1 借款，后经结算于unused3 出具借条2份，分别载明借款金额为unused4 及unused4 ，其中unused4 借款约定利息按月利率15‰计算unused4 借款未约定利息。借条中均未约定还款期限。后经原告催讨，被告unused2 未偿还借款本息。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告向我借款unused4 ，并为我出具借条1份，约定年底归还，无利息。逾期后，我多次向被告索要借款，被告以各种理由拒绝偿还至今。现诉至法院，要求被告立即给付欠款unused4 及逾期偿还利息，案件受理费由被告负担。被告unused2 辩称，原告以上所述不属实，请法院查明事实，依法驳回原告的诉讼请求。经审理查明，unused3 ，原、被告通过业务往来相识，原告称：unused3 ，被告向其借款unused4 ，并在其轿车内为其出具借条1份，内容为“借条，今在unused1 处支借款unused4 ，今年底归还、无利息、支借款人的内容是其在笔记本上书写的，被告的名字“unused2 、身份证号、电话”系被告书写，并实际支付被告借款unused4 。被告称“unused2 及身份证号、电话号码系其书写，”并称“在借条出具前，原告出借给其领导田俊宇借款unused4 ，原告让其出书面证实材料，才在原空白纸上签了自己的名字，借款内容是原告自己后填写的，其未向原告借过款”。在庭审中，被告针对其主张，未能提供原任领导田俊宇的住址及联系方式。本院所确认的上述事实，有原、被告的陈述，有原告提供的借条在卷，并经当庭质证、认证及本院审查，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告支付原告欠款本金unused4 ；2、被告支付原告利息；3、诉讼费公告费由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 给原告unused1 出具借条一张，内容为：“因本人unused2 生意周转所需，今借到unused1 unused4 ，现确认己收到以上款项无误。实际借款日期：unused3 ，约定还款日期：unused3 ”。unused3 ，原告unused1 通过中国农业银行卡向被告unused2 转账交付出借资金unused4 ，现金交付被告unused2 unused4 。现还款期限已过，经原告unused1 多次催要，被告unused2 均未还款。故诉至法院。被告unused2 未做答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 给原告unused1 出具借条一张，载明：因本人unused2 生意周转所需，今借到unused1 unused4 ，现确认己收到以上款项无误。实际借款日期：unused3 ，约定还款日期：unused3 ，借款人unused2 。同日，原告unused1 通过银行转账方式向被告unused2 转款unused4 ，通过现金方式向被告支付unused4 。原告unused1 曾以微信方式向被告unused2 催要未果。上述事实，有原告unused1 提供的借条、转账证明、银行凭证、微信聊天记录及当事人陈述在案为证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即偿还借款unused4 ；2、被告unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 经原告女儿介绍，以生意需要资金为由向原告unused1 借款unused4 ，口头约定月息3分，用期六个月，并出具借条一份交原告收执，借款到期后，原告unused1 及女儿每年均至被告家中催要借款，被告unused2 以生意亏损为由一直拖欠借款，原告unused1 多次追要未果，故诉至法院，提出上述诉讼请求。被告unused2 未应诉答辩，亦未向本院提交证据，视为其放弃上述权利，本院依据原告的当庭陈述及其所提交的证据进行缺席审理，综合评判后认定本案的相关事实。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份交原告收执，借条载明：“借条今借到unused1 现金unused4 小计用期unused3 于unused3 8号前还清今借人：许明良unused3 ”。借款到期后，原告unused1 催要未果，遂于unused3 诉来本院，要求判如所请。以上事实，有当事人的当庭陈述，借条等证据在卷佐证。庭审中，原告unused1 陈述，借款unused4 系现金交付，未当扣利息，借条系交付后出具，口头约定月息3分，借款出借后，借款unused4 及利息至今分文未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即支付借款本金unused4 、利息unused4 ，合计unused4 2．本案诉讼费全部由被告承担。事实与理由：原告unused1 与被告unused2 是同村的同姓兄弟。被告在unused3 向原告借款unused4 ，说要出外做工，需要路费和生活费并且约定每月支付利息unused4 给原告，于是原告将unused4 现金支付给被告，被告向原告写了书面借据。unused3 ，被告没有按照约定支付利息，只是口头承诺等发了工资再支付，原告考虑被告出外工作也不容易，于是耐心等待被告正常还利息，但是，在原告催问被告还利息时，被告不耐烦，并且恶意拉黑了原告的微信。被告的行为缺乏诚信，明显违约，为维护原告的合法权益，特起诉至法院。被告unused2 未作答辩。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系同村同姓兄弟关系，被告unused2 于unused3 立下借据，确认向原告unused1 借款unused4 ，用于外出工作的生活费需要，约定每月支付利息unused4 ，借款人逾期不支付利息，出借人有权要求借款人立即归还借款本金和约定的利息。之后，被告unused2 没有如期偿还过利息，原告unused1 经催收未果，遂诉至本院，引起本案纠纷。以上事实有原告unused1 所举书证及本院庭审笔录在案，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求：1、被告偿还原告借款unused4 并支付利息unused4 ，本息合计unused4 ，后段利息按上述标准计算至清偿完毕之日止；2、被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：原告与案外人谭某系朋友关系，被告因其资金周转困难，在谭某的介绍下向原告借款，原告于unused3 以现金形式向原告提供借款unused4 ，被告亦于当日向原告出具借条一张，约定上述借款借期至unused3 。借款到期后，经原告多次催促，被告未进行偿还，故诉至法院，请求人民法院依法判决。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借条、证人证言作为证据，本院对原告提交的证据审查后认定，原告提交的证据内容真实、来源合法、与本案相关，予以采信。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，经证人谭某介绍，由原告向被告提供现金借款unused4 ，双方口头约定借款期限为三个月，利息为月息三分。同时，被告对于上述借款本金及三个月的借款利息向原告出具借条，载明：借条借unused1 现金20万unused4 借期至unused3 借款人：unused2 2014.12.26。借款出借后，被告向原告支付三个月的利息unused4 ，剩余本息未进行偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 并支付利息和违约金。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因经营需要向原告unused1 借款unused4 ，约定借款期限为unused3 ，unused3 前归还，逾期不还的需每日按千分之一计付违约金。但借款期届满后，经原告unused1 多次催讨，被告unused2 都没有偿还本金和支付违约金。被告unused2 在法定答辩期限内未提交书面答辩状及证据，亦未到庭应诉、质证、举证。本院经审理认定事实如下：unused1 与unused2 系朋友关系，unused3 ，unused1 与unused2 签订借款协议一份，主要内容为：unused2 因资金周转向unused1 借款unused4 ；借款期限为unused3 到unused3 ；unused2 需在unused3 前将资金打入unused1 指定账户或现金支付；unused2 逾期不还款时，unused1 有权通过法律途径追回借款，除按同期银行贷款利息计息外，还需每日计算千分之一计收违约金，直至还清本息与违约金为止；合同还约定了其他事项。unused1 明确于当日向unused2 现金交付了借款，unused2 于当日向unused1 出具收据一张，确认收到unused1 借出的unused4 。后unused2 按约未还款，unused1 遂诉至本院，主张前述实体权利。以上事实，有借款协议、收据及开庭笔录在卷佐证，足以认定。
原告unused1 诉称：unused3 被告以生活所需为名向原告借款unused4 ，当时口头约定unused3 后归还借款，并给原告出具借条一份，借款到期后，经原告催要，但被告以种种理由推脱拒不还款，为了维护原告的合法权益，诉至法院，请求法院依法判令被告偿还借款本金unused4 ，并承担本案诉讼费用。原告unused1 为证明其主张，向本院提供证据如下：证据一：原告身份证复印件一份。证明：原告的主体资格。证据二：欠条原件一张。证明：被告unused2 欠原告unused1 unused4 的事实。被告unused2 对原告unused1 所举证据发表质证意见如下：对证据一无异议；对证据二欠条真实性无异议，欠条是我写的，但是我没有借unused1 unused4 。写条子的同时也有讲究的，当时我们在一起谈恋爱的时候写的。被告unused2 辩称：我没有借原告unused4 ，借条是我打的，但是没有金钱来往。借条是我在阜阳给原告出具的，写借条的时候，就我和unused1 在场，是写着玩的。被告unused2 未向本院提供证据。根据当事人提供的证据，经举证、质证，本院查明的法律事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告从中国银行取款unused4 现金交付给被告；unused3 ，被告给原告补写欠条一张，欠条载明：“unused2 欠unused1 unused4 ，欠款人unused2 ，unused3 ”。经原告催要，被告至今尚欠原告借款unused4 未偿还。
原告unused1 诉称：我与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 以其父亲对外欠有赌债急需资金为由，向我借款unused4 ，并承诺度过危机之后，一定会返还。unused3 ，我通过建设银行向unused2 指定的银行账户转款unused4 。unused3 ，我得知unused2 是使用我提供的借款去上海整容，故在unused2 从上海返回后要求其立即返还借款。unused2 承诺宽限些时日一定会返还，但始终未按照约定履行。经我多次催要借款，unused2 又在微信联系时再次承诺在其发了工资之后返还借款。借款逾期后，unused2 却始终未履行还款义务，并拒收我的催款信息，为维护原告的合法利益，现起诉来院，请求判令：1、unused2 向unused1 偿还借款unused4 ；2、unused2 向unused1 支付利息；3、unused2 承担本案的诉讼费用。被告unused2 经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，既无答辩意见，也未向本院提交证据。经审理查明：unused1 与unused2 原系朋友关系。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 。unused1 通过建设银行向unused2 指定账户转款unused4 。双方未就还款期限及利息进行约定。此后，unused1 通过微信向unused2 催要借款未果，故诉至本院。上述事实有：unused1 提交的银行转账记录1份、微信聊天记录1组、以及unused1 的当庭陈述进行佐证证明。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 立即向unused1 偿还借款本金unused4 及利息unused4 ；2．判令unused2 支付逾期还款利息；3．判令unused2 承担本案的保全费unused4 ；4．判令unused2 承担本案的诉讼费。事实和理由：unused3 ，unused2 以资金周转为由向unused1 借款unused4 。前述借款事实发生后，unused2 并未按照约定及时向unused1 偿还借款本金及利息。虽经unused1 多次催讨，unused2 仍拒绝予以清偿。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因生意需要向unused1 借款unused4 ，并出具一张借条交由unused2 收执，借条上约定收款为unused2 账户，还约定本息unused4 于unused3 一并归还。unused3 unused1 通过其中国农业银行账户向unused2 账户支付借款unused4 。借款期限届满后，unused2 未返还借款，unused1 遂诉至本院，请求判如诉请。审理中，unused1 向本院申请对unused2 价值unused4 的财产进行冻结、查封、扣押，本院依法裁定查封、冻结、扣押unused2 价值unused4 的财产，为此unused1 支付诉讼保全费unused4 。
原告诉称：被告unused2 于unused3 向其借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ，被告当场给原告出具欠条一份，同时双方签订房屋买卖协议一份，约定被告如到期不能按时还款就将位于白山市浑江区金街一号B座2单元608室抵债给原告。当原告要履行房屋买卖协议时，被告以现在有难处为由，又向原告借款unused4 ，并重新给原告出具了一张unused4 的欠条，承诺一个月后还清所有欠款。被告至今既未还款，也未履行房屋买卖协议，故诉至法院，请求判令被告偿还unused4 借款本金及利息或支持原告执行被告位于白山市浑江区金街一号B座2单元608室楼房。后原告在庭审时撤回要求执行被告位于白山市浑江区金街一号B座2单元608室楼房的诉讼请求。被告unused2 未答辩。经审理查明：unused3 unused2 向郭大勇出具借条，载明：“乙方unused2 向甲方郭大勇借款人民币拾unused4 ，借款期限为贰个月，利息为2％。如不归还，将浑江区南平街金街2号楼1-603室住宅给甲方郭大勇。”二人分别在文末甲方、乙方处签字捺印。unused3 原告通过中国邮政储蓄银行西站支行向收款账号为“x”、收款人姓名为“unused2 ”的账户汇款unused4 。上述案件事实，有原告陈述和原告提供的借条及汇款凭证等证据在卷为凭，被告经本院传票传唤未到庭视为放弃质证权利，经本院审核，足资认定。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告unused1 借款unused4 ，双方签订对借款期限、利率等进行了约定，被告马栋梁对借款本息承担连带偿还责任。可借款到期之后，被告unused2 仅支付部分利息，下欠本息拒不支付。故原告unused1 具状诉至获嘉县人民法院，诉讼请求：1、要求被告unused2 立即支付原告借款本金unused4 及款项实际还清日的利息；2、要求被告unused2 支付律师费unused4 ；3、要求被告马栋梁对上述款项承担连带偿还责任。被告unused2 、马栋梁未向本院提交书面答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 以资金周转为由向原告unused1 借款unused4 ，双方签订，约定利率月息3％，借款期限：unused3 至unused3 止。约定被告马栋梁对借款本息承担连带偿还责任。借款到期之后，被告unused2 将利息支付至unused3 ，下欠本息拒不支付。故原告unused1 具状诉至本院，诉讼请求：1、要求被告unused2 立即支付原告借款本金unused4 及款项实际还清日的利息；2、要求被告unused2 支付律师费unused4 ；3、要求被告马栋梁对上述款项承担连带偿还责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息；二、被告unused2 偿还原告因实现本案债权而支出的律师费unused4 ；三、被告张祥祥对被告unused2 上述借款的本金和利息及原告的诉讼费损失承担连带偿还责任；四、本案的诉讼费由两被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率2.5％，并由被告张祥祥提供连带保证责任，借款期限口头约定unused3 偿还。嗣后，被告unused2 未按约支付利息，原告多次催讨，被告unused2 均以各种借口推诿拒不偿还。被告unused2 、张祥祥未作答辩，在本院指定举证期限内亦未提供任何证据。原告围绕诉讼请求依法提交了借条、收条、法律服务委托合同书、律师费发票等证据，因被告unused2 、张祥祥未到庭应诉，又未提供证据，视为其放弃举证、质证的权利和承担举证不能的法律后果，本院对原告提供的证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款月利率为2.5％，并出具借条一份交原告收执。被告张祥祥作为保证人在借条上签字，同意为涉案借款提供连带责任保证。借款当日，原告向被告unused2 交付上述借款，被告unused2 出具收条一份交原告收执。嗣后，被告unused2 未偿还借款本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求被告unused2 、张丽丽偿还借款本金unused4 ，并按月利率20‰，支付自unused3 起至借款本金全部给付之日止的利息。事实和理由：被告unused2 、张丽丽于unused3 在原告unused1 处借款unused4 ，约定利息为月利率20‰，被告unused2 、张丽丽为原告unused1 出具借据一份。借款到期后，经原告unused1 多次向被告unused2 、张丽丽索要，被告unused2 、张丽丽至今未能偿还借款本息。被告unused2 辩称，对借据无异议，但借据关于月利贰分有异议，当时没有写利息，月利贰分是后填写的，可以笔迹鉴定。被告张丽丽未作答辩。本案原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，借据一份，证明被告unused2 、张丽丽于unused3 在原告unused1 处借款unused4 ，约定利息为月利率20‰。被告unused2 质证对借据中借款事实无异议，但对借据中关于月利贰分不认可，被告张丽丽经本院传票传唤，未到庭质证，视为放弃质证权利。经审核认为，原告unused1 提供的证据客观、真实，并与本案具有关联性，依法予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 、张丽丽于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并为原告unused1 出具借据一份，约定借款利息为月利率20‰，经原告unused1 多次向被告unused2 、张丽丽索要借款，被告unused2 、张丽丽至今未能偿还借款本金及利息。
原告unused1 诉称，unused3 初，原告经他人介绍与第二被告相识。第二被告以其经营资金周转为由向原告提出借款请求。unused3 ，被告两次向原告借款共计unused4 ，约定借款期限三个月，借款利息2分。但借款到期后，经原告多次催要，但被告以种种理由推诿，严重侵害了原告的财产权益。现诉讼人民法院，请求依法判令：1、二被告连带清偿原告借款unused4 ，利息unused4 合计unused4 ；2、本案诉讼费由二被告承担。被告福佳公司、刘建平未答辩。经审理查明，unused3 初，被告刘建平以其公司经营所需为由，通过其公司员工徐永川向原告借款，约定月息2分。原告首次出借unused4 ，被告三个月换一次借条，并按时向原告清偿了利息。至unused3 ，被告就该笔借款再次向原告出具了借条。unused3 ，被告刘建平再次向原告借款，原告通过中国工商银行宝鸡高新技术产业开发区支行向被告指定的账户转账汇款unused4 ，被告刘建平向原告出具借条一张。上述借款unused4 被告刘建平按约定清偿利息至unused3 。unused3 被告刘建平通过银行转账两次支付原告借款利息unused4 ，借款本金未清偿。上述事实，有原告提交的借条两份、中国工商银行汇款明细、证人徐永川的调查笔录及出庭证言、被告福佳公司的工商登记信息，当事人陈述在卷为凭。上述证据已经当庭举证及本院审查，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求判令亿和置业偿还借款本金unused4 ；2．请求判令亿和置业偿还上述借款的利息，按双方约定12‰之利率，自unused3 计算至还清之日止，截止起诉之日已累计为unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：亿和置业由河南瀚通投资担保有限公司担保且通过瀚通投资公司向unused1 借款unused4 ，unused1 于unused3 将上述借款交给瀚通投资公司，并且亿和置业于同日出具借据，双方约定利息为月利率12‰，借款期限自unused3 至unused3 ，利息每半年支付一次。截至本起诉书之日，亿和置业已向unused1 支付一次一个月利息unused4 ；剩余本金和利息在到期后均未偿还。经unused1 多次催要，亿和置业至今未予偿还。以上事实有借据、担保书、银行转账记录为证。亿和置业辩称，欠款属实，亿和置业于unused3 向原告偿还一年总利息的10％即unused4 ，但现资金困难，没有还款能力，争取尽量偿还借款。本院根据当事人的诉辩意见及证据认定事实如下：unused3 ，亿和置业出具借据一份：“今借到unused1 人民币60000整，用于公司经营周转，月利率12‰，借款期限自unused3 至unused3 ，半年付息一次，到期还本付息。”unused3 ，亿和置业向unused1 支付一年利息的10％即unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求人民法院依法判决被告偿还原告所借现金unused4 及相应利息。事实和理由：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，原、被告双方签订了合同，双方约定利率为3.5％，还款日期为unused3 。但到双方约定的还款日期后，原告多次向被告索要上述款项及其利息，被告都以种种理由进行推诿。原告认为被告拒不还款的行为已经严重地侵害了原告的合法权益，故诉至人民法院，望人民法院查明事实，作出公正判决，以维护原告的合法权益。被告unused2 未到庭未答辩。原告为支持其诉讼请求向法庭提交：借款合同、借款凭证、收条予以证实，经本庭审查以上证据来源合法，内容真实，与本案具有关联性，本院予以采信。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与王选平于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款期限为unused3 ，约定月利率为3.5％，双方签订了借款合同，通过现金的方式将款交于被告unused2 手中，并由被告unused2 给原告unused1 所在公司瑞鑫投资公司出具收条，王选平在借款人处签字，但实际借款人系被告unused2 。借款到期后，经原告多次催要，被告至今本息未还。后被告unused2 搬离原住所地下落不明。另查明：瑞鑫投资公司系个人独资企业，法定代表人为unused1 ，该公司已注销，unused1 系本案适格主体。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 给付借款unused4 及利息，并给付原告律师代理费用unused4 ；2、被告金怀宽、颜爱平对上述借款承担连带偿还责任；3、被告承担本案的诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因经营所需向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，月息3％，被告金怀宽、颜爱平为该笔借款提供保证，保证期限为借款到期后两年，逾期还款承担出借人实现债权的费用。借款期满后，三被告均未履行还款义务，为维护原告合法权益，原告遂提出如上诉请。被告金怀宽辩称，担保是事实，但希望能将利息降低，我会在unused3 前还清借款。被告unused2 、颜爱平均未答辩、举证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条约定于unused3 前偿还借款，借款利息为月利率3％，如逾期还款，出借人为实现债权的费用均由借款人和担保人连带承担，被告金怀宽、颜爱平为该笔借款提供保证，保证方式为连带责任保证，保证期限为借款到期后二年。借条出具的当天，原告向被告unused2 交付现金unused4 。另查明，原告为实现本案债权支付律师代理费用unused4 。上述事实，有原告提交的借条、委托代理合同各一张及本院庭审笔录等证据在卷佐证。
原告unused1 诉称，unused3 农历五月十七，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定：自unused3 农历五月十七起四个月后按照月利率5％计算利息，还款期限为unused3 农历腊月20五之前。原告unused1 于借款当天将unused4 现金交付被告unused2 。还款期限届满后，被告unused2 未按期归还借款，原告多次催要未果。为维护原告的合法权益，请求人民法院依法判决：一、由被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；二、由被告自unused3 农历十月20七起按照年利率24％支付利息至款项还清之日止；三、本案诉讼费由被告承担。原告unused1 为证明其诉讼请求及其所依据的事实和理由，向本院提交了一份证据。被告unused2 未到庭参加诉讼、进行质证，未向本院提交书面答辩状，亦未向本院提交证据。根据庭审和证据审查，本院确认本案如下法律事实：被告unused2 于unused3 农历五月十七即unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并于借款当日向原告unused1 出具借条；被告unused2 于借条上写明：借款金额为unused4 ，还款期限为unused3 农历腊月20五即unused3 之前，被告unused2 自unused3 农历五月十七起四个月后即unused3 起按照月利率5％向原告unused1 支付利息。原告unused1 于借款当日将unused4 现金交付被告unused2 。还款期限届满后，被告unused2 未向原告unused1 偿还欠款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、二被告共同向原告归还本金unused4 ；2、二被告共同偿还借款利息及违约金unused4 ；3、判令二被告以抵押物位于房产折价、拍卖或者变卖所得款优先偿还以上款项；4、本案诉讼费用由二被告承担。被告廖新敏未作答辩，亦未提交任何证据。被告韦彩仙未作答辩，亦未提交任何证据。经开庭审理，本院确认如下法律事实：二被告系夫妻关系，原、被告通过朋友认识。二被告因做啤酒生意资金周转需要，于unused3 向原告借款unused4 。二被告向原告出具借条后，原告以现金的方式交付unused4 给二被告，双方在借款中约定：被告除应按原定利息支付给原告外，必须按本金和利息总金额的每天2‰作为违约金赔偿给原告。当日二被告以其自有的位于房屋作抵押担保，并办理了抵押物登记。同时约定被告不能向原告还款可以拍卖抵押的房屋清偿债务。另查明，二被告支付利息至unused3 止，之后没有向原告支付利息及偿还本金，原告为此提起本案诉讼。
unused1 起诉称，unused3 ，经朋友李静荣介绍，我与unused2 相识，后unused2 自愿将他本人吉林银行号卡抵押给我向我借款unused4 ，并给我出具借条一张，约定月利息二分。钟凤艳为unused2 的借款进行了担保。借款当日，我向unused2 交付了扣除当月利息unused4 后的现金unused4 。后因unused2 抵押的银行卡内无钱，所以unused2 一直未能还款。此后我曾多次给unused2 及钟凤艳打电话催要欠款，但均以种种理由推拖，甚至拒接电话或更改电话号码。现为维护自己的合法权益，向法院提起诉讼，请求：unused2 及钟凤艳偿还欠款本金unused4 ，利息自unused3 至unused3 共计unused3 unused4 ，并承担诉讼费用及其它费用。经审理查明：unused2 在”借款人为unused2 、出借人为unused1 、借款金额为unused4 、月利息为2％、时间为unused3 ”的借条中签名。当日，钟凤艳在“担保人与借款人有同样的连带责任、若借款人unused2 不按期归还借款则由担保人钟凤艳偿还此款、担保金额为unused4 、担保的范围包括主债权、滞纳金、违约金以及借款人实现债权及担保的一切费用”的担保书上签名。unused1 现持有的吉林银行长白山卡户名为unused2 。unused1 实际交付的借款金额为unused4 。认定上述事实的证据有：借条、担保书、银行卡、证人李静荣的证言。
原告诉称，unused3 被告从原告处借款unused4 ，约定利息unused4 ，unused3 还清，同日，被告结算利息欠原告unused4 ，unused3 还清，被告给原告出具两枚借据。此款到期后原告多次向被告索要，被告均以各种理由推拖至今。故原告诉至法院，请求法院依法判令被告偿还借款unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 被告从原告处借款unused4 ，约定利息unused4 ，unused3 还清，同日，结算时被告欠原告利息unused4 ，unused3 还清，被告给原告出具两枚借据。此款到期后原告多次向被告索要，被告均以各种理由推拖至今。故原告诉至法院，请求法院依法判令被告偿还借款unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 。庭审中，原告向法庭提交了unused3 被告给原告出具的借据两枚，一枚金额unused4 ，约定月利息unused4 ，还款日期unused3 ，借款人unused2 。另一枚金额unused4 ，还款日期unused3 ，借款人unused2 。上述事实有原告的陈述，以及原告当庭提供的借据两枚在卷佐证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还借款本金unused4 ，并自unused3 起至借款还清之日止按月利率2％支付利息；2、判令本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：原、被告系同村村民，被告原在桐庐汇丰大厦16楼开美容工作室，邀请原告在其工作室上班，工作期间被告以经营需要多次向原告借款，截止unused3 ，被告共计向原告借款unused4 ，并于当日出具借条一份，载明：借款金额unused4 ，借款期限unused3 ，在unused3 前归还，利息按月利率2％计算，每月还本金unused4 ，全部利息在unused3 一次性偿还。后被告未向原告支付分文。原告unused1 为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：借条一份，证明被告向原告借款的事实。被告unused2 未到庭答辩，亦未向法庭提交证据。本院经审核，原告提供的证据来源合法，内容客观真实，具有证明案件事实的证据效力，被告未到庭质证，视为被告已放弃质证的权利，本院根据原告提供的证据，并结合原告的庭审陈述，认定本案事实如下：被告陆续向原告借款，unused3 ，被告向原告出具借条一份，载明：借款金额unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，利率为每月2％，每月归还本金unused4 ，全部利息于unused3 一次性偿还。后被告未向原告支付分文。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 借原告丈夫王某某人民币本金unused4 ，unused3 ，被告unused2 借王某某人民币本金unused4 ，上述两笔款项共计unused4 ，均约定月利率为20‰，未约定还款期限，后原告多次催要，被告于unused3 分别给两笔借款各偿还利息unused4 ，共计偿还利息unused4 ，下欠本金unused4 及利息原告多次催要分文未还，故原告诉讼至法院，请求依法追索。原告向法庭提交以下证据：借据两支，主要证明unused3 ，被告unused2 借原告丈夫王某某人民币本金unused4 ，unused3 ，被告unused2 又借王某某人民币本金unused4 ，上述两笔款项共计unused4 ，均约定月利率为20‰，未约定还款期限。被告unused2 辩称，原告谈我的借王某某unused4 是事实，但我偿还过原告利息unused4 ，被告请求给一段时间进行偿还。被告未向法庭提交任何证据。经庭审质证：被告unused2 对原告提供的证据无异议。本院对原、被告提供的证据作如下认定：对原告unused1 所举的证据，被告unused2 无异议，本院予以采信。本院根据原、被告的陈述，举证、质证及本院认证查明以下事实：unused3 ，被告unused2 借原告unused1 人民币本金unused4 ，约定月利率为20‰，未约定还款期限，后原告多次索要分文未还。
原告向本院提出诉讼请求：1．请求判令被告归还原告欠款unused4 ，并按年利率6％支付自unused3 起至还款之日止的利息；2．诉讼费用由被告承担。事实与理由：原告与被告的法定代表人闫璐系亲戚关系。unused3 闫璐向原告借款unused4 用于公司资金周转，双方约定借期一年，按年利率18％支付利息。借款到期后，经原告催要，被告陆续归还了原告部分借款，并就剩余款项于unused3 给原告出具欠条一支，并承诺unused3 年底将欠款本息全部还清。后又经原告多次催要，被告以种种理由迟迟不予归还该欠款，为维护原告的合法权益，现诉至法院，请求依法判决。被告unused2 未做答辩。原告为证明其主张向本院提交欠条一支。经审查，本院对上述证据予以认定。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 法定代表人闫璐系亲戚关系。unused3 ，闫璐以用于公司资金周转为由向原告借款unused4 ，约定借期一年。借款到期后，经原告催要，被告支付了原告部分欠款。unused3 ，被告就所欠的剩余借款本息给原告出具了欠条一支，其中载明：“欠到unused1 现金unused4 。落款为unused2 ，法定代表人闫璐，时间为unused3 。”被告承诺上述欠款于unused3 年底还清。欠款到期后，经原告多次催要未果，遂诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求判令亿和置业偿还借款本金unused4 ；2．请求判令亿和置业偿还上述借款的利息，按双方约定12‰之利率，自unused3 计算至还清之日止，截止起诉之日已累计为unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：亿和置业由河南瀚通投资担保有限公司担保且通过瀚通投资公司向unused1 借款unused4 ，unused1 于unused3 将上述借款交给瀚通投资公司，并且亿和置业于同日出具借据，双方约定利息为月利率12‰，借款期限自unused3 至unused3 ，利息每半年支付一次。截至本起诉书之日，亿和置业已向unused1 支付一次一个月利息unused4 ；剩余本金和利息在到期后均未偿还。经unused1 多次催要，亿和置业至今未予偿还。以上事实有借据、担保书、银行转账记录为证。亿和置业辩称，欠款属实，亿和置业于unused3 向原告偿还一年总利息的10％即unused4 ，但现资金困难，没有还款能力，争取尽量偿还借款。本院根据当事人的诉辩意见及证据认定事实如下：unused3 ，亿和置业出具借据一份：“今借到unused1 人民币40000整，用于公司经营周转，月利率12‰，借款期限自unused3 至unused3 ，半年付息一次，到期还本付息。”unused3 ，亿和置业向unused1 支付一年利息的10％即unused4 。
原告向本院提出诉讼请求：1．依法判决二被告偿还借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费、保全费全部由被告承担。事实和理由：我与二被告系多年的同事关系，同在一个科室工作，关系很好。unused3 初，二被告提出向我借款请求。我于unused3 借给二被告unused4 ，约定1.5％。当场由被告unused2 为我出具了借款证明条。我多次向被告讨要借款，被告以各种理由拖延还款，被告至今没有偿还，为维护原告合法权益，特诉至法院，判如所诉。二被告未在法定期间内依法答辩。原告为支持其诉讼请求，当庭提交unused2 亲笔书写借据一份，拟证明被告找原告借款unused4 的事实并且承诺支付利息。原告当庭陈述，unused2 找我借钱的事刘金娥知道，因为我和两被告在同一单位同一科室上班，刘金娥经常说缺少资金让我借钱给她，我说我也没钱我给你借点吧，然后我借了我小姨子石秀芝的钱借给他的，我小姨子在东营油田上班。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定下列事实：原告与二被告原来同系夏津县自来水公司职工。unused3 ，被告因资金需要找到原告向其借款unused4 ，并书写借据一张，内容为：“代unused1 现金unused4 月息1.5分。unused2 ，unused3 ”。原告多次找被告未果，遂成本诉。另查明，unused2 与刘金娥系夫妻关系。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 以急需资金周转为由向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一份。借款后，被告unused2 未归还借款本金。被告黄兴忠与被告unused2 系夫妻关系。请求法院判令二被告归还原告借款unused4 。被告unused2 未答辩，也未向本院提供证据。被告黄兴忠答辩称：其已与被告unused2 离婚，对被告unused2 借款的事实不知情，其没有归还借款的义务。原告为证明其主张，向本院提交以下证据：1、借条一份，拟证明原、被告之间存在民间借贷关系的事实。2、结婚申请书一份，拟证明两被告于unused3 登记结婚的事实。3、婚姻登记记录证明一份，拟证明两被告于unused3 离婚的事实。上述证据经庭审出示，因被告unused2 、黄兴忠未到庭质证，视为其放弃质证的权利。经审查，原告提供的上述证据均系证据原件，无明显瑕疵，且能与原告陈述相印证，本院予以确认。综上，本院确认以下事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份，载明：“今借到unused1 unused4 大写unused4 ，并以unused2 本人房产证、土地证二份财产作为抵偿”，借条中未约定借款利息及还款期限，原告将出借款项现金交付给被告unused2 。借款后，被告unused2 未归还借款本金。被告unused2 与被告黄兴忠于unused3 登记结婚，双方于unused3 办理离婚登记。
原告unused1 向本院提出如下诉讼请求：请求法院判令两被告返还原告借款unused4 。事实和理由：两被告是夫妻关系，unused3 被告unused2 以做生意为由向原告两次借款unused4 ，2张借条约定返还借款期限为unused3 和unused3 ，借款期限届满后，原告多次向被告催要借款未果，为了维护原告的合法权益，特诉至法院。被告unused2 辩称，借款是事实，但是最近手头比较紧张，承诺一年以内把借款还完。被告包成娟未到庭，未作答辩。经审理查明，两被告为夫妻关系，原告unused1 和被告unused2 是朋友关系。unused3 被告unused1 因为做门窗生意缺乏资金向原告unused1 借款，unused3 原告分两次借给两被告现金unused4 ，同日两被告向原告出具两张借条，载明：“借条，甲方本人unused2 、包成娟借到乙方unused1 现金unused4 ，本人以住宅房屋作为抵押，到期后不还钱，房屋交由乙方unused1 代为看管，借款人：unused2 、包成娟，借款日期2016.9.16，归还日期2017.1.20，身份证号、。借条，今本人unused2 借到unused1 现金unused4 ，借款日期2016.9.16，归还日期2016.9.30，借款人：unused2 、包成娟。”但原、被告之间约定的借款期限届满后，原告多次向被告催要借款未果。上述事实，有原告举证的原告身份证复印件、借条两张及原告、被告unused2 当庭陈述等证据证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ；2．诉讼费由被告承担。事实与理由：两被告系夫妻关系，unused3 两被告以家庭困难为由借取原告现金unused4 ，约定月息2分，借期一年。后被告仅偿还利息至unused3 ，对本金和其余利息至今未还。现诉至贵院，请求支持原告诉请。被告unused2 未到庭亦无答辩。被告李强辩称，被告李强与unused2 系夫妻关系，unused3 李强才知道该笔债务，借钱时李强没有在场，借条上也没有其签字。unused2 借款用于传销，故不同意归还借款及利息。原告向本院提交借条一份。被告unused2 逾期未到庭进行质证，视为其放弃质证的权利；被告李强对原告提供借条不认可。本院经审查认为原告提供之借条真实、合法、有效，本院予以采信并在卷佐证。本院经审查认定的事实如下：被告unused2 与被告李强系夫妻关系。unused3 原告unused1 给被告unused2 借款unused4 ，同年unused3 被告unused2 向原告出具借条，载明：“借条，今借unused1 人民unused4 ，利息贰分，归还日期一年，借款人：unused2 ，unused3 ”。借款后，被告unused2 给付利息至unused3 ，后原告找被告unused2 索要本金及剩余利息未果，unused3 原告持上述诉称诉至本院。审理中，因被告unused2 未到庭，致本案无法调解。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因家庭经营向原告借款unused4 。unused3 被告在欠条上签名继续借用，并承诺尽快还款，但至今被告仍未偿还借款。现原告诉至法院，要求被告偿还借款本金unused4 及利息unused4 ，合计unused4 。诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称，借款事实及数额属实。我对原告主张的借款本金unused4 没有异议，我现在没有能力偿还。对于原告主张的利息unused4 我不认可，因为当时我向原告借款是为了放贷款，其他人没有偿还我利息，我也不能给付原告利息，但是本金我认可。诉讼费我不同意承担。经审理查明，原、被告系朋友关系。被告于unused3 向原告借款unused4 ，同时向原告出具借据一份，约定月息2分。借款后，被告自unused3 开始每月给付原告利息unused4 至unused3 末，后未再给付原告借款利息，且被告至今未偿还原告借款本金unused4 。现原告诉讼来院，要求被告给付借款本金unused4 及自unused3 至unused3 的利息unused4 。在庭审中，被告对借款本金unused4 的事实予以认可，但不同意偿还原告主张的利息。上述事实，有原、被告陈述笔录、原告提供的借据一份在卷佐证，经开庭质证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，其与被告系朋友关系。被告以偿还信用社贷款名义，于unused3 向原告借款unused4 ，由被告亲笔出具借条一张给原告收执。被告承诺15天之内还款，若到期不能还款自愿将其坐落于古田县城西街道恒福华府1号楼2单元403室房屋拍卖偿还，原告当日将unused4 通过银行转账方式至被告账户。由于被告在约定的承诺期限内未能依约向原告还款，原告找被告要款，但被告以没有钱还款为由推脱拒绝还款。请求依法判令被告unused2 偿还原告借款unused4 及逾期利息被告unused2 在法定期限内未作答辩。在本院审理过程中，原告unused1 对其主张向本院提供借条一份，证明unused3 ，被告向原告借款unused4 的事实；农村信用社汇款凭证一份，证明原告于unused3 通过转账汇款unused4 给被告；农村信用社贷款还款凭证一份，证明被告将unused4 用于偿还贷款。本院认为，因被告unused2 未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。原告unused1 提供的证据能相互印证其主张的借款事实，予以采信。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由被告向原告出具借条一张，借据上载明向原告借款unused4 ，约定十五日内还款，未书面约定利率。
原告unused1 诉称，我系黑龙江省六建公司双鸭山项目部副经理。unused2 是其下属分包五项队伍负责人，unused3 ，unused2 所承包工程因拖欠工人工资，造成工人上访，单位工程款没有拨付下来，unused2 向我个人借款unused4 ，用于给工人开支。unused2 为我出具了借据，我多次讨要，unused2 一直拖延未付，我诉至法院。诉讼请求：1、依法判决被告偿还原告unused4 本金及所约定的利息unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。被告unused2 经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，未向本院提交答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 在unused1 处借款unused4 ，unused2 为unused1 出具借据一份，借据载明：“unused4 ，急需人工费借款，如过期每月还利息unused4 ，到期日unused3 unused4 利息，借款人unused2 ，unused3 ”。此款unused2 未还。unused3 ，unused2 再次向unused1 借款，借款金额为unused4 ，此款亦未偿还。unused3 ，unused2 将两次借款本金及产生的利息打在一张借据上，借据载明：“今本人借六建公司unused1 个人unused4 ，unused3 末还钱，过期按每天unused4 利息加收本金外利息，借款人unused2 ，unused3 ”。因还款期限已过，unused2 仍未还款，unused1 来院诉讼。庭审中，unused1 认为unused2 所借款项本金数额为unused4 ，同意本金数额按照unused4 认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求判令被告立即归还尚欠原告的借款本金unused4 及利息。事实和理由：被告unused2 因资金周转需要向原告借款，双方于unused3 签订，约定借款金额unused4 ，利息每月2.5％，借款期间为unused3 至unused3 ，被告应于unused3 前还清借款本金。协议签订后，原告向被告汇款unused4 ，但被告至今未归还原告本息。被告的行为构成违约，现原告起诉来院，请求依法判决。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩。本案经审理认定事实如下：被告unused2 因资金周转需要向原告unused1 借款。unused3 ，双方签订，协议约定：原告出借unused4 给被告，借款时间自unused3 至unused3 ，被告按借款金额的2.5％支付月息。协议签订后，原告于unused3 按照约定通过中国工商银行向被告转账unused4 。事后，被告未按约定向原告偿还本金及利息。原告追收未果，遂诉至法院，请求判令被告归还尚欠原告的借款本金及利息。上述事实，有原、被告身份信息，、中国工商银行转账票据在卷佐证，以上证据具有证据的真实性、合法性、关联性及证明力，本院予以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 偿还借款本金unused4 并按月利率2％支付自unused3 起至还款之日止的利息。事实和理由：unused3 ，unused1 与unused2 经过平等协商达成借款协议，双方约定：unused2 从unused1 处借款unused4 ，借款期限为一个月即自unused3 至unused3 ，月息为2.5％。还款期限到期后，虽经unused1 多次催讨，但unused2 拒不偿还借款本金及相应利息。unused2 未作答辩。本案在审理过程中，unused1 向法庭提供：1、unused1 、unused2 身份证，证明原、被告主体资格；2、借款合同、借条，证明unused2 向unused1 借款unused4 及约定月利率为2.5％的事实。本院审查认为，unused1 提供的上述证据形式要件具备，内容与其主张的unused2 向其借款unused4 及约定月利率为2.5％的事实相关联，该证据本院予以采信。根据unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 与unused2 签订主要内容为“unused2 向unused1 借款unused4 ，借款期限unused3 ，自unused3 至unused3 止，月利率为2.5％”的借款合同一份。及unused1 提供一张主要载明“兹借到unused1 现金unused4 。此据，借款人：unused2 ，借款日期：unused3 。”的借条。庭审中unused1 的诉讼代理人李金原自认unused2 借款后，按约支付利息至unused3 止。
原告诉称：被告因资金周转需要于unused3 开始陆续向原告进行借款。截至unused3 年底，被告尚欠原告借款本金unused4 及利息unused4 未归还。被告于unused3 向原告出具一份。此后被告一直未能履行还款义务，在原告多次催讨无果的情况下，被告于unused3 再次更换借据，并口头承诺两个月内还款，但至今未履行还款义务。现请求判令：被告立即归还原告欠款unused4 及利息。被告unused2 未作答辩，亦未提交相应证据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告出具一份，载明：“今借unused1 人民币本金unused4 ，利息30790叁元整，共计40万5790叁元整。”unused3 ，被告unused2 重新向原告出具一份，载明：“今借unused1 unused4 ，其中本金unused4 ，利息unused4 ，其中有10万按3％计息，剩余部分按2％计息”。被告至今未履行还款义务，遂成讼。以上事实有经庭审质证原告提交的unused3 一份，unused3 一份，芜湖扬子农村商业银行电汇凭证一份，储蓄对账单一份及原告陈述在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 在继承高春庆遗产范围内偿还原告借款unused4 、利息unused4 ，并承担自起诉之日起至还款之日止按月利率1.2％计算的利息；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 之父高春庆因补交养老保险金向原告借款unused4 ，并约定月利息为1.2分，由在场人高某书写了借条，高春庆在借条上签字确认。此后，原告每年向高春庆追要欠款，但高春庆一直未还。高春庆于unused3 去世后，被告亦未偿还原告以上借款本息。被告unused2 未作答辩。原告围绕其诉讼请求依法提交了借款证明两份、滨城区三河湖镇高家庙村民委员会出具的证明及滨州市公安局滨城分局刑事侦查大队出具的证明各一份，本院依法传唤证人高某出庭作证，本院经审查对以上证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，高春庆向原告unused1 借款unused4 ，用于补缴养老保险金。unused1 将现金交付高春庆后，由证明人高某代为书写借款证明两份，分别注明借现金unused4 ，利息1.2分。高春庆在借款人处签字，unused1 在出借人处签字，高某作为证明人也在该借款证明上签字。借款后，高春庆一直未偿还原告以上借款本息。unused3 ，高春庆因病去世。被告unused2 系高春庆之子，除unused2 外，高春庆无其他第一顺序继承人。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告偿还原告借款unused4 ，并按中国人民银行同期同类贷款利率的四倍支付自借款之日起至还款之日止的利息。庭审中，原告减少诉讼请求为：判决被告偿还原告借款unused4 ，并按中国人民银行同期同类贷款利率的四倍支付自借款之日起至还款之日止的利息。事实和理由：被告以家庭日常生活开支需要资金为由，于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 ，利息为中国人民银行同期同类贷款利率的四倍。该借款由康昆彬担保。此后，被告支付原告三个月利息，余款未能偿还。经原告多次催讨未果。被告unused2 未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据即借条1份，以此证明被告向原告借款unused4 。本院经审查认为，被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，可视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供的借条，系被告以借款人名义出具，具有真实性、合法性，能够证明原告举证所主张的事实。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：被告于unused3 向原告借款unused4 。双方约定按中国人民银行同期同类贷款利率的四倍计息，借款期限至unused3 。被告出具借条1份交原告收执。庭审中，原告自认被告支付了利息unused4 ，余息及借款本金未能偿还。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 偿还借款本金unused4 及利息。事实和理由：unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 共四次向unused1 借款unused4 。unused3 ，unused2 确认尚欠unused1 借款本金unused4 ，并承诺在unused3 前还清，借款利息按月息1.5％。至unused3 ，unused2 仅支付利息unused4 ，至今尚欠unused1 借款本金unused4 及部分利息。unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了、、、转账凭证等证据，经审理本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 。unused3 ，unused2 再向unused1 借款unused4 。unused2 共向unused1 借款unused4 。此后，unused2 只偿还借款本金unused4 。unused3 ，unused2 向unused1 出具一份，unused2 确认向unused1 借款unused4 ，并承诺在unused3 前如数归还，利息按月息1.5％计算。之后，unused2 只向unused1 偿还借款利息共计unused4 ，至今尚欠unused1 借款本金unused4 及部分利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、两被告立即偿还原告借款unused4 及支付从unused3 起至unused3 的利息，按月息2％计算unused4 ，本息合共unused4 ；2、案件诉讼费由两被告负担。事实和理由：被告unused2 因资金周转于unused3 向原告借款unused4 ，被告unused2 向原告出具，约定借款期限为unused3 至unused3 ，被告陈美娟为借款的担保人。借款后，两被告没有偿还本金和利息。被告陈美娟辩称，被告unused2 出具的借条是借款unused4 ，但是原告实际上向被告unused2 支付unused4 ，并且被告每月偿还利息unused4 。被告unused2 在诉讼中没有提供证据，亦没有书面答辩意见。本院经审理确认如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具确认借到原告现金unused4 ，并约定借款时间为unused3 至unused3 。如违约的，借款人需每日支付总借款金额的0.3％的违约金。被告陈美娟作为借款担保人在借条上签名。原告在诉讼中承认被告unused2 自unused3 起至unused3 止每月unused3 支付unused4 利息，合共unused4 。在本案审理过程中，被告unused2 承认借条中unused4 借款原来系被告unused2 的妹夫杨凡欠原告的借款，被告unused2 向原告借款时同意为杨凡偿还该笔债务，一并纳入借款总金额内。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、偿还原告unused1 借款unused4 及约定利息；二、被告库乐普、施汝学对上述借款承担连带还款责任。事实和理由：被告unused2 因资金周转于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 向原告unused1 出具一份借条，双方书面约定借款每月利息为unused4 ，双方未约定还款时间，被告库乐普、施汝学为上述借款提供担保。后经原告unused1 多次催要，被告unused2 至今分文未付。被告unused2 、施汝学均未作答辩。被告库乐普辩称，对我为unused2 借款担保事实无异议。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交了相关证据，被告库乐普对证据均无异议，被告unused2 、施汝学未到庭质证，是对自己权利的处分。经本院审查，本院认为，原告unused1 提交的证据符合证据应有的真实性、合法性、关联性的特征，本院予以采信。经审理查明，被告unused2 因资金周转困难于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 被告库乐普、施汝学向原告unused1 出具一份借条载明：借unused1 现金unused4 ，，借款人：unused2 ，2015．元．unused3 担保人：库乐普，施汝学，2017.6.15。原告unused1 于unused3 向本院起诉，要求被告unused2 偿还借款本金unused4 及约定利息，被告库乐普、施汝学对上述借款承担连带还款责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 归还原告借款unused4 ；2、请求判令被告unused2 以unused4 本金为基数，按同期银行贷款利息四倍为标准，支付原告自unused3 起至法院判决生效之日止的利息；3、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，约定的利息是同期银行贷款利息的4倍，还款日期限为unused3 。到期后，被告未还本付息。故依法提起诉讼。原告unused1 为此提供以下证据：1、借条一张；2、收条一张；3、工商银行转帐凭证一份。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 经人介绍认识被告unused2 。unused3 ，被告unused2 以其个人周转为由向原告unused1 借款unused4 ；当日被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明：本人unused2 ，今向unused1 借款unused4 ，借款利息为同期银行贷款利率的四倍。借款用途为个人周转。本人承诺于unused3 前归还上述借款本息，若本人逾期未归还借款本息，乙方可向乙方住所地有管辖权的法院提起诉讼，本人承担一切费用。借款人：unused2 。同时，被告unused2 又出具收条，确认收到借款unused4 。当日，原告通过工商银行向被告帐户转入unused4 。双方约定的借款期限届满后，被告未依约归还原告借款，原告遂起诉来院。
原告诉称：unused3 起，被告陆续向原告借款共计unused4 ，口头约定月息3％，之后，被告按约支付利息直至unused3 。之后被告未能支付利息也未归还借款本金。故诉请判令被告归还借款unused4 。原告为证明诉讼请求依据的事实向本院提供借条三份及还款承诺书一份，证明原、被告之间存在合法借贷关系及被告承诺还款等事实。被告未到庭参加诉讼，答辩称借款金额属实，但称涉案钱款是被告为原告在外进行投资，之后被告向原告支付了利息，并一直支付至unused3 份。经审查，原告提供的证据符合证据三性原则，结合庭审中原告陈述及之后被告的答辩，能证实原告主张的主要事实，故对原告提供的证据予以认定，并据此认定如下事实：unused3 至unused3 期间，被告陆续向原告借款unused4 ，双方口头约定月息3％。之后，被告于unused3 向原告出具借款金额unused4 的借条一份，约定还款日期为当日；同年unused3 出具借款金额unused4 的借条一份，约定借款期限至unused3 ；同年unused3 出具借款金额unused4 的借条一份，约定还款日期也为当日；三份借条中双方对逾期还款违约金均作了约定。之后，被告未能按约还款，经原告及其他两位债权人共同催讨，被告于unused3 向原告及其他两位债权人共同出具还款承诺书一份，承诺在二个月后向三位债权人各归还借款的50％。之后，被告仍未兑现承诺，原告遂涉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 偿还借款unused4 及该款按月利率2％计算的利息。2、本案诉讼费用由unused2 负担。事实与理由：unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 向unused1 各借款unused4 、unused4 、unused4 和unused4 ，借款后，unused2 出具借条给unused1 收执为据。后向unused2 催讨未果。unused2 未作答辩，亦未提交证据。本院经审理认定事实如下：unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 向unused1 各借款unused4 、unused4 、unused4 和unused4 。借款后，unused2 均出具借条为据。前三笔借款，双方约定借款利息按月利率3％计算，最后一笔借款约定借款利息按月利率2.5％计算，四笔借款对借款期限均未作约定。借款后，unused2 未按约定偿还本金及利息。unused1 对其主张提供有unused2 签名的借条及其在庭审中的陈述，以支持其诉讼请求。本院认为，unused2 既不到庭参加诉讼，又未在本院规定的举证期限内提出异议并举证，视为自愿放弃举证、质证权利。unused1 提供的借条能客观说明双方之间的债权、债务关系，可作为本案定案的依据，其证明力本院予以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告归还原告本金unused4 ，并承担自unused3 起至债务结清为止按月息2％支付利息；2．被告使用盐城市x幢x室房产作为债务担保，原告享有优先受偿权；3．被告承担诉讼费、律师费以及其他费用。事实和理由：unused3 两被告因资金周转向我借款unused4 ，遂双方签订了，借期unused3 ，月息2.2％，被告以名下x幢x室房产抵押，作为抵押担保。后被告未按期还款，多次出具还款承诺书延期借款时间，但一直未履行还款义务。unused2 、温从萍未到庭也未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、温从萍欲向原告unused1 、案外人孙某某借款unused4 ，于unused3 办理了他项权证，房屋他项权利人为unused1 、孙某某，债权数额为unused4 。后因孙某某无资金，被告unused2 、温从萍遂向unused1 一人借款unused4 ，双方于unused3 28签订，约定月利率为2.2％，借期unused3 ，并以两被告名下的x幢x室房产作为抵押担保，同日由unused2 、温从萍出具借款借据一份，且双方就上述债务办理了公证书。到期后，被告三次出具承诺书延长借款期限，最后一次为温从萍于unused3 出具，承诺于unused3 之前归还。到期后，两被告未能还款，原告遂诉至本院。另孙某某与两被告无经济往来，其认可他项权证中的债权unused4 系原告一人所享有。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令unused2 偿还unused1 借款unused4 及利息；判令颜燕鹏对上述借款本息承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，unused2 因开店扩张需要资金向unused1 借款unused4 ，约定利息按月利率2.5％计算，借款期限半年，利息每个月支付一次，颜燕鹏自愿承担连带清偿责任。同日，unused2 、颜燕鹏共同出具借据一张给unused1 收执。后经unused1 催讨，unused2 、颜燕鹏未能偿还。unused2 、颜燕鹏未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据。本院对unused1 提交的身份证复印件、等证据审查后予以确认并在卷佐证。本院经审查认定事实如下：unused3 ，unused2 、颜燕鹏共同出具一张借据给unused1 收执。借据主要内容：“借据兹向unused1 借到unused4 ，借款期限半年，借款利率为月息2.5％，利息每个月支付一次……颜燕鹏自愿为借款人上述借款提供连带责任保证担保，担保期限为上述借款期限届满之日起两年，担保范围包括借款本金、逾期还款违约金及出借人实现债权的费用。借款人／身份证号码：unused2 ……保证担保人／身份证号码：颜燕鹏……借款日期：unused3 ”。借款后，unused2 、颜燕鹏均未能履行还款义务。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、李珍君立即归还借款本金unused4 及支付从起诉之日起至款清日止，按年利率6％计付的利息。事实和理由：unused3 unused2 以急需资金周转为由，向unused1 借取现金unused4 ，并由unused2 出具借条一张。此后，经unused1 多次催讨，unused2 均未还款。李珍君作为unused2 的妻子，对其婚姻关系存续期间的共同债务应承担共同偿还责任。unused2 、李珍君未作答辩。在审理过程中，unused1 向本院提供的证据及证明的内容：1、借条一张，证明双方之间的债权债务关系。2、unused2 身份证复印件一张，证明unused2 的身份。在庭审中本院出示依职权向上杭县民政局调取的结婚登记审查处理表一份，载明unused2 与李珍君于unused3 在上杭县民政局办理结婚登记。对unused1 提供的证据，本院依法向unused2 、李珍君送达了证据的复印件及起诉状副本，其未向本院提供答辩意见及到庭应诉，视为放弃诉讼权利，本院经审查认为上述证据真实、合法予以确认。本院依职权调取的证据，真实、合法，予以认定。经本院审理，认定本案事实如下：unused3 unused2 因生活需资金周转，向unused1 借款unused4 。现金交付后，由unused2 出具借条一张给unused1 。借款双方未约定借款的期限及借款利息。此后，借款经unused1 催还，unused2 未归还，unused1 遂诉至本院。另查明unused2 与李珍君于unused3 登记结婚。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 经原告的儿媳郑丽萍介绍向原告借款unused4 ，并出具一张借据给原告收执。借据约定：利息为月利率5％，被告unused2 若不能按时还款而产生纠纷由芗城区人民法院裁决，诉讼费由被告unused2 承担。被告unused2 收到借款后，仅于unused3 通过转账支付利息unused4 ，之后就再未还本付息。两被告系夫妻关系，本案借款发生在两被告夫妻关系存续期间，应由两被告共同偿还。因此，原告请求法院判令两被告共同偿还原告借款unused4 ，并从起诉之日起至实际还款之日止按月利率2％计付利息。两被告均未提供书面答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告出具一张借据，记载：兹向unused1 借来unused4 ，借款利息为月利率5％，该借款由两被告夫妻共同承担，若未按时还款而产生纠纷，由芗城区人民法院裁决，诉讼费由被告unused2 承担。unused3 ，原告委托儿媳郑丽萍通过漳州农村商业银行新浦支行的账户转账unused4 给被告unused2 ，余款unused4 用现金支付。本案借款发生在两被告婚姻关系存续期间。两被告至今未还款。上述事实有被告unused2 出具的借条及两被告的婚姻关系证明为据，应予确认。unused3 ，本院根据原告的申请冻结两被告的银行存款unused4 。
原告unused1 起诉称：原告unused1 与被告洪昌文系亲戚关系，两被告系朋友关系。两被告因资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率为2分半。利息已付至unused3 ，现原告要求按1％利率计算利息。借款后，原告多次催讨未果，故起诉要求：一、依法判令两被告归还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；二、本案的诉讼费用由两被告承担。被告unused2 、洪昌文未作答辩。原告为支持自己的主张，向本院提交以下证据：一、原告身份证复印件1份，被告人口信息复印件2份，拟证明原、被告的诉讼主体适格。二、证明复印件1份，拟证明原告unused1 与欠条中的洪兰芳系同一人。三、欠条原件1份，拟证明欠款属实。经开庭审理，被告unused2 、洪昌文经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其放弃抗辩和质证的权利。本院认为，原告提交的证据符合证据的真实性、合法性、关联性，本院对该证据予以认定。综上，本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 、洪昌文向原告借款unused4 ，借款期限unused3 ，约定月息为2.5％。借款后，被告支付利息共计unused4 ，两被告至今未归还原告借款本金，也未支付其余利息。
本院经审理认定，两被告系夫妻。自unused3 至unused3 期间，被告unused2 多次以承包工程和餐饮经营所需向原告unused1 借款，其中unused3 借款unused4 ，约定月利率为3分，归还期限至unused3 ；unused3 借款unused4 ，约定月利率为3分，归还期限至unused3 ；unused3 借款unused4 ，约定月利率为3分，归还期限至unused3 ；unused3 借款unused4 ，约定月利率为3分，未约定归还期限，嗣后归还了unused4 ；unused3 借款unused4 ，实际交付unused4 ，约定月利率为3分，归还期限至unused3 ；unused3 借款unused4 ，未约定利率，归还期限至unused3 。以上借款均由被告unused2 向原告出具的了“借条”。交付方式，有通过银行汇款、有现金交付，有的汇至被告unused2 账户，有的汇至被告张秀芬账户。上述借款逾期后，原告多次向两被告追索无果。unused3 原告向本院提起诉讼，要求被告及时归还借款。unused3 原告向本院提出撤回起诉，本院于同日作出裁定准许原告撤回对被告unused2 的起诉。另查，1．被告张秀芬unused3 期间经营餐饮业；2．原告在与他人民间借贷中多次进行大额现金交易。
原告诉称，原、被告系朋友关系。unused3 被告因家庭拆迁领取还迁房时需要补交房款，故向原告借款unused4 。unused3 被告向原告偿还借款unused4 ，剩余unused4 未付。该款经原告多次催要未果。故原告起诉，要求法院依法判决被告偿还原告借款unused4 ，诉讼费由被告承担。为支持自己的主张，原告向本院提交如下证据：1、“借条”1页，其主要内容为“今借到unused1 xunused4 所有现金已收到。借款人：unused2 身份证：x2014.4.20天津市津南区双桥河镇欣发公寓4门3楼301楼上王爱菊”。2、中国工商银行汇款明细复印件1页，证实被告曾经于unused3 通过银行转账向原告还款unused4 。因被告unused2 未到庭参加诉讼，故未发表质证意见。被告unused2 未提交书面答辩材料，亦未提交相关证据。本院认证意见：原告提交的证据符合相关法律关于证据的规定，本院对其证明效力予以认证。根据原告提交的证据及原告当庭陈述，本院认定如下事实：被告unused2 于unused3 为原告出具“借条”1页，认可向原告借到现金unused4 。unused3 ，被告通过银行转账向原告还款unused4 。尚欠unused4 至今未还，故原告以诉称理由来院起诉，提出如上诉请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还借款unused4 ；2、判令被告unused2 偿付逾期利息；3、判令被告unused2 支付律师费unused4 。事实和理由：unused3 ，被告以资金周转为由向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还款，如逾期归还应承担逾期利息及律师费等费用。此后，被告通过银行转账方式分三笔归还共计unused4 。因被告未能按约清偿债务，为维护自己的合法权益，原告诉至法院，请求判如所请。被告unused2 经本院公告送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书及开庭传票后未应诉。原告围绕诉讼请求提交了如下证据：1、unused3 被告出具的借据、收据一份、借款合同一份、借条一份、照片一张，证明被告向原告借款unused4 ，均为现金交付，被告承诺于unused3 前归还，如逾期归还应承担逾期利息、律师费等费用；2、原告名下中国建设银行个人活期账户交易明细一份，证明被告通过银行转账方式于unused3 、同年unused3 、同年unused3 向原告还款各unused4 ；3、委托代理合同一份、律师费发票一份，证明原告为本案支付律师费unused4 。对原告的证据，本院予以确认并在卷佐证，对事实部分，本院认定原告诉称的事实成立。
原告unused1 诉称：被告unused2 于unused3 以生意资金周转需要为由向我借款unused4 ，约定借款期限为unused3 归还，月利率为2％。由被告unused2 写下借条交由原告收执。并由被告黎斌担保。借条约定unused2 未按约还款，逾期月利率为2.5％。借款后被告unused2 仅还借款unused4 ，余款unused4 ，经催收未果，特向你院起诉。一、判令被告unused2 立即支付借款unused4 。并从借款之日起到还清本金之日止按月利率2.5％计算的利息。二、由被告黎斌负连带清偿责任。三、诉讼费用由二被告负担。被告unused2 、黎斌未作书面答辩。经本院审理查明：原告与二被告是朋友关系，被告unused2 于unused3 以生意资金周转需要为由向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 ，月利率为2％。由被告unused2 写下借条1张交由原告收执。并由被告黎斌担保。借条约定unused2 未按约还款，逾期月利率为2.5％。借款后被告unused2 已还借款unused4 ，余款unused4 ，经原告催收，被告unused2 仍拖欠不还而产生矛盾，原告便向本院起诉。要求被告立即偿还借款unused4 ，支付从借款之日起到还清本金之日止按月利率2.5％计算的利息。诉讼费用由被告负担。审理中，原告坚持诉请。被告unused2 、黎斌经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼。原告为其陈述的事实提供以下证据证实：1、借条1张。2、借款收条1张。3、转账回单1张。
原告向本院提出诉讼请求：1．判决被告偿还借款本金unused4 和截止至unused3 止所欠利息unused4 ；2．判决被告偿还原告自unused3 起至还清借款之日止按年利率24％计算的逾期利息，利随本清；3．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以生意投资为由向原告unused1 借款unused4 并出具借条一张，还款期限至为unused3 止，月利率为1.5％，超期还款利率加借款总计的50％计算违约金。被告至unused3 累计还息unused4 后，未再还本付息。原告多次向被告催收均未果，因此成讼。被告unused2 既未答辩也未提交证据。原告围绕诉讼请求依法提交了下列证据：原告unused1 身份证复印件、被告unused2 身份证复印件、unused3 借条一张。上述证据来源合法且结合原告庭审陈述能相互印证，本院予以确认并在卷佐证。被告未向法庭提交证据，应自行承担举证不能的责任。依据上述认证的证据及原告庭审陈述，认定本案事实：unused3 ，被告unused2 因生意投资向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张，双方约定还款日期至unused3 ，月利率1.5％。借条中注明“超期还利率加借款总计的百分之50计算违约金”。被告至unused3 累计还息unused4 后，未再还本付息。借款到期后原告催收未果。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，并出具借条一份。后原告多次向被告追讨借款，但被告以各种理由推脱拒不还款。原告只好诉至法院，要求被告归还借款本金unused4 及利息，本案诉讼费由被告承担。原告为支持自己的诉讼主张，向本院提供如下证据：一、原告身份证，被告人口信息全项查询。证明原、被告的主体资格。二、借条。内容：“今借到unused1 现金unused4 。此据。今借人：unused2 ，，unused3 。”证明被告于unused3 向原告出具借条借款unused4 的事实。被告unused2 在法律规定的期限内未答辩。在法定举证期限内亦未向法庭提供证据。对原告提供的以上证据，本院认证如下：原告提供的证据真实有效，本院予以认定。根据上述认定的证据，综合当事人的陈述，本院认定以下事实：原、被告系同一村委会人。被告unused2 称资金周转困难于unused3 向原告unused1 出具借条借款unused4 ，并口头约定unused3 年底还清。但到期后，经原告多次催促，被告一直拖延。现被告与原告失去联系，故原告遂诉至法院，要求被告归还借款本金unused4 ，并按银行同期贷款利率计算自unused3 起至还款之日止的利息，本案诉讼费由被告承担。
原告诉称，unused3 ，被告以买车为由，向原告借款unused4 。现借款期限届满，被告没有归还。原告现向法院提起诉讼，请求法院判决：被告偿还原告借款unused4 ；本案诉讼费由被告承担。原告为证明其主张提交如下证据：1、借款协议书，拟证明被告欠款原告unused4 。2、中国建设银行转账客户回单，拟证明原告通过银行转账的方式将借款支付给被告。被告unused2 答辩认为，被告向原告借款属实，但原告转账的时候已经扣除利息unused4 ，被告实际收到的借款金额为unused4 。在庭审质证过程中，被告对原告提交的证据没有异议，本院予以确认。经审查，原告提交的证据来源合法，内容真实，且能证据本案相关事实，本院予以确认。根据上述采信的证据及当事人的法庭陈述，本院认定事实如下：unused3 ，原、被告签订借款协议书，约定：被告因资金周转困难，向原告借款unused4 ；被告按借款总额按每月2.5％支付利息，利息支付至还完所借款unused4 ；被告应严格按约定清偿借款本金及利息，否则每日应按未还款金额的1‰承担逾期违约金，直到清偿完全部所借款项为止；如本协议发生争议，由原告所在地人民法院管辖。协议签订当日，原告通过中国建设银行汇款unused4 给被告另查明，原、被告在庭审中确认，原告通过中国银行银行汇款给被告时，已扣除利息unused4 ，被告实际收取原告借款本金unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求unused2 、刘美梅偿还unused1 欠款本金unused4 。2、要求被告返还原告欠款利息unused4 。事实与理由：unused3 ，unused2 、刘美梅共同向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张给unused1 收执，为不定期借款。unused2 、刘美梅承诺只要unused1 需要用钱会立即还款。从unused3 起，unused1 多次要求unused2 、刘美梅还款，unused2 、刘美梅均无理拒绝，至今未偿还本金及利息。unused1 遂提起本案诉讼。unused2 、刘美梅未作答辩。在本案审理中，unused1 向本院提供借条并申请调查婚姻取证信息、身份证复印件等，拟证明unused2 向unused1 借款及unused2 、刘美梅系夫妻关系的事实。本院认为，因unused2 、刘美梅未到庭参加诉讼，视为自愿放弃质证等诉讼权利。unused1 提交的上述证据，经核实，本院予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 出具借条一张给unused1 收执，确认向unused1 借款unused4 。借条内容为：“借条，今借到unused1 手现金unused4 ，合unused4 。此据，unused3 ，unused2 、刘美梅。”双方未对借款期限及利息进行书面约定。此后，unused2 、刘美梅未履行还款义务，unused1 遂提起本案诉讼。庭审中，unused1 自述unused3 已收回unused2 、刘美梅还款unused4 。另查明，unused2 、刘美梅已登记结婚，系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令二被告共同偿还原告借款unused4 及从起诉之日至借款付清之日按月息1.5分计算的利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 经人介绍以做生意缺乏资金为由，于unused3 借原告现金unused4 ，并向原告出具欠条一张，约定月息1.5分。后原告自身陷困多次向被告讨要，其一直推诿不付，请求人民法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 辩称：借款unused4 、约定月息1.5分属实，一直付着利息，前年归还本金unused4 ，现欠本金unused4 。愿意慢慢归还。被告刘会芳应诉后未提出答辩意见。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 与刘会芳系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 借原告unused1 现金unused4 ，当时unused2 给unused1 出具借条一份，载明：借条今借unused1 现金unused4 。unused2 unused3 。双方口头约定月利息1.5分。至unused3 ，unused2 一直按约支付利息，共计给付unused4 ，unused3 ，unused2 归还本金unused4 。经原告催要，余欠自unused3 至unused3 本金unused4 的利息、本金unused4 及自unused3 以后的利息，unused2 未予归还，为此，原告诉入法院。审理中，unused1 变更了诉讼请求，要求二被告归还借款本金unused4 、支付所欠所有利息直至借款还清之日止。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令四被告偿还借款本金unused4 及利息，利息按月利率2％自unused3 至偿清止；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 、杨莉涓因生意周转的需要，向原告借款unused4 ，约定用期10天。当天被告unused2 自书欠条一份，unused2 等四被告均在该欠条的借款人处签字，自愿承担还款责任。借款到期后，经多次催要，unused2 、杨莉涓于unused3 偿还unused4 ，尚欠unused4 至今未偿还。故提起本案诉讼。unused2 、杨莉涓未答辩。肖利春、徐长平辩称，肖利春、徐长平为该笔借款的保证人。该笔借款是unused2 、杨莉涓所借，并用于其所经营的颗粒厂资金周转，当时用房屋做抵押，肖利春、徐长平不同意unused1 诉讼请求。本院经审理认定事实如下：unused2 与杨莉涓系夫妻关系。unused3 ，unused2 、杨莉涓共同向unused1 借款unused4 ，约定借期10天。肖利春、徐长平为该笔借款的保证人，unused1 向unused2 、杨莉涓支付出借款unused4 后，unused2 、杨莉涓为unused1 出具欠条一张，载明：今有泉阳林业局unused2 、杨莉涓在长白unused1 借到现金unused4 ，借期为10天，以房屋手续抵押，如有反悔，包赔所有损失。unused3 ，unused2 、杨莉涓偿还unused1 借款unused4 ，尚欠unused4 至今未偿还。上述事实，有原告提供的欠条等书证在卷佐证，对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求判令被告偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告负担。事实及理由：被告unused2 因资金需要于unused3 unused4 unused3 向原告借款unused4 ，当时口头约定使用三个月，月息六分，三个月后归还本息；unused3 向原告借款unused4 ，没有约定还款期限和利息。上述借款经原告多次催要，被告至今未还。被告unused2 未到庭答辩，亦未向法庭提交证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对原告提供的借条及通话录音，被告unused2 在法定期限内未提出异议，亦未提出相反证据，故本院对原告所提交借条及通话录音予以确认，并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系同学关系，unused3 份，被告unused2 因资金需要，欲向原告unused1 借款unused4 ，因原告无资金，就要求其同事张辉给安排。unused3 张辉将unused4 交给原告，并让原告书写了借条，当日原告将unused4 交付被告unused2 。随后原告电话催要此款时，被告以他人未还款为由未付。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一份，借条内容为：“借条今借unused1 现金20000unused2 2017.3.13”。上述借款经原告催要，被告未还款。
原告unused1 诉称：要求unused2 、乔波承担保证责任，偿还胡明欠款unused4 ，利息计算至给付之日止；诉讼费用由unused2 、乔波承担。被告unused2 、乔波辩称：胡明在unused1 处借款unused4 属实，由unused2 、乔波提供担保，但借款时约定使用时间为unused3 ，还款时间应为unused3 ，此款逾期unused3 没向保证人主张权利，保证人应免除保证责任，此案应追加借款人胡明为本案被告。原告unused1 为证明其主张的事实成立，向法庭提交并当庭举示的证据是：证据A1，借据一张，拟证明：unused3 胡明在unused1 处借款unused4 ，由unused2 、乔波承担保证责任的事实。被告unused2 、乔波对unused1 提交的证据真实性无异议，但提出借款期限为两个月，保证责任应免除。被告unused2 、乔波在庭审中未提交证据。本院认证意见为：unused1 提供的证据，unused2 、乔波无异议，能够证明unused2 、乔波为胡明的借款提供担保的事实，予以采信。经审理查明，unused3 ，案外人胡明在unused1 处借款unused4 ，出具借据，借据约定利率6分，借款期限为unused3 至unused3 ，由unused2 、乔波提供担保，保证期限为借条出具之日起到借款偿还期限届满后两个月时止，此款到期后未能偿还。现unused1 诉讼来院，要求unused2 、乔波承担保证责任，偿还胡明借款unused4 ，按法律规定支付利息至给付之日止，由unused2 、乔波承担本案诉讼费用。
unused1 诉称，原、被告系朋友关系，被告unused2 、方某夫妻经营富平县某某酒楼。unused3 元月，被告unused2 以酒楼资金紧张为由，由被告徐某担保在原告处借款unused4 ，口头约定借款利息月息3分，利息清至unused3 元月unused3 ，事后就联系不到被告unused2 、方某。请求法院判令一、二被告归还原告借款unused4 及利息，利息从unused3 起，按照年24％计算至给付之日。2、请求法院判令第三被告承担借款unused4 及利息的连带清偿责任。被告unused2 、方某未到庭，亦未提交答辩状。被告徐某辩称，借款及利息均属实，二被告一块去借的款。原告unused1 为证明其诉讼主张，向法庭提交证据如下：被告unused2 、徐某出具的借条一张，金额unused4 ，时间unused3 元月unused3 。证明被告unused2 、方某夫妻经营某某酒楼，向原告借款unused4 ，被告徐某担保的事实。被告unused2 、方某未到庭质证，被告徐某对上述证据无异议。被告unused2 、方某、徐某均未提交证据经审查，原告提交的被告unused2 、徐某出具的借条，可证明被告unused2 借原告款unused4 、徐某进行担保的事实。本院予以确认。根据以上认证，庭审调查及原、被告的陈述，本院确认本案案件事实如下：被告unused2 、方某夫妇经营富平县某某酒楼，由被告徐某担保，于unused3 元月unused3 借原告unused4 ，口头约定借款利息为月息3分，利息清至unused3 元月份，之后被告unused2 、方某未能还款，原告于unused3 诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，借期为unused3 ，年息18％，unused3 归还，由被告兰溪依贝莱工艺品有限公司提供担保。借款到期后，原告经多次催讨未还。另被告unused2 、赵慧燕系夫妻关系，在婚姻关系存续期间，属共同债务，应由被告unused2 、赵慧燕共同归还。现原告请求法院判令1、被告unused2 、赵慧燕共同归还原告人民币本金unused4 及利息；2被告兰溪依贝莱工艺品有限公司对上述借款本息款项承担连带清偿责任；3、诉讼费由三被告承担。被告unused2 、赵慧燕、兰溪依贝莱工艺品有限公司未进行书面答辩，也未向本院提供证据材料。原告unused1 向本院提供的证据材料有：1、原被告身份证复印件、被告法人营业执照复印件，拟证明原告诉讼主体资格；2、结婚证复印件一份，结婚登记申请书一份，拟证明被告unused2 、赵慧燕系夫妻关系；3、借条原件一份，拟证明被告unused2 借款的事实。原告unused1 提供的证据材料，经当庭举证质证，本院予以确认。经审理，本院认定如下事实：被告unused2 、赵慧燕系夫妻关系unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，借期为unused3 ，年息18％，unused3 归还，由被告兰溪依贝莱工艺品有限公司提供担保。借款到期后，原告经多次催讨未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告归还借款本金unused4 和unused3 至unused3 的利息unused4 ，本息合共unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告以资金周转为由向原告借款unused4 ，借款逾期后，原告经多次催收未果，特提起诉讼，请求依法判决。本院于unused3 向被告unused2 送达起诉状副本和开庭传票，但被告unused2 既不到庭参加诉讼，也没有向法庭说明正当理由。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具“借条”给原告，约定在unused3 前一次性还清本金和利息，月利息为unused4 ，如违约，按本金的10％计算违约金，并备注了被告在怀集邮政的银行卡号。借款到期后，被告还清了该借款，原告将该借条退回给被告。后原告持该借条向本院起诉，要求被告偿还借款unused4 ，并按月利率2％，自unused3 开始计算利息。对此，原告在庭审中自述为：unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，但没有重新出具借条，而是将unused3 出具的借条原件交给原告当作新借款的凭据，借款以现金交付为主，部分通过转账方式支付，但原告没有提供相关转账凭证，且无法确定借款的具体日期，仅表示是在unused3 间借款。以上事实，有原告提供的“借条”原件一张及庭审笔录等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告归还借款500。unused4 ，并支付unused3 止的利息145。unused4 ，及以本金450。unused4 为基数自unused3 起至实际履行日止按月1.5％计算的利息。事实与理由：unused3 ，被告因资金需要向原告提出借款，原告于unused3 至unused3 通过银行转账或现金交付的方式交付被告已超过unused4 ，截止原告起诉之日，被告尚欠原告借款本金unused4 。原告多次催讨无果，诉至法院。为支持自己的诉讼请求，原告unused1 向本院提交了借条4份，个人业务凭证、账户交易明细单、存款回单各1份，拟证明其诉称主张的事实。被告unused2 未出庭应诉，也未提交书面答辩状，且未提交证据。被告未到庭应诉，视为放弃对原告诉称进行辩驳及对原告提交的证据进行质证的权利。原告提交的证据真实、合法，且与本案有关联性，本院予以认定。据此，本院认定的事实与原告诉称一致。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还借款unused4 ；2．判令被告承担诉讼费。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难，通过尹峥嵘介绍与原告认识，遂与原告unused1 商定借款一事，被告从原告处借得unused4 ，约定unused3 前归还。约定还款期满后，直到原告起诉时止，被告仍没有主动还款，经原告多次催要仍无归还意思。为维护原告合法权益，现向贵院提起诉讼。被告unused2 经本院依法传唤，未到庭参加诉讼，亦未提交答辩意见。原告围绕自己的诉讼请求提供了以下证据：借条原件，银行转账凭证及证人于仓出庭作证证言证明借款的事实。经审查，原告提交的证据符合法律关于证据合法性、真实性及关联性的规定，依法予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因干工程急需资金周转，遂通过尹峥嵘向原告unused1 借款unused4 ，原告同意后，于unused3 在其开办的渭南高新区平安汽修厂内通过POS机转账给被告unused4 ，当场给被告现金unused4 ，被告收到借款后向原告出具借条一份，内容为：借条今借unused1 unused4 归还日期unused3 unused2 2015.9.15。双方约定于unused3 归还借款，未约定借款利息。借款到期后，原告多次找被告索要，未果。现原告起诉至法院，请求依法判令被告归还其借款。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 偿还借款unused4 及利息。庭审中，unused1 放弃了利息的主张。事实和理由：unused3 至unused3 ，unused2 分三次向unused1 借款共计unused4 。还款期限届满后，unused1 多次索要借款，unused2 均推诿拒付。unused2 辩称，借款合同系其所签，合同约定借款unused4 ，但unused1 实际向其仅支付了unused4 ，未支付的unused4 是利息。欠条系其出具，但载明的unused4 实际并非借款，是unused2 欠unused1 的利息。其同意偿还unused1 借款本金unused4 、利息unused4 。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，认定如下：1．unused1 提交的借款合同能够证明unused2 从unused1 处借款的事实，予以采信；2．unused1 提交的欠条能够证明unused2 欠款的事实，予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 、unused1 签订借款合同，主要内容为：乙方贷给甲方unused4 ，转银行卡unused4 ，剩余的现金支付；借款期限unused3 至unused3 。unused3 ，unused2 给unused1 出具欠条，载明：今欠unused1 unused4 ，之前打的unused4 的条子作废，unused3 20几号打的那个条子，作废。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告归还借款unused4 并按月利率2％计算从借款之日起至归还之日止的利息。事实和理由：原告经营汽车修理门市，被告从事汽车运输业务。unused3 开始，被告常在原告处修车。unused3 至unused3 期间，被告unused2 陆续向原告unused1 借款unused4 ，利息2分。该借款本息经多次催要未给付。被告unused2 辩称，原告所诉不属实，被告向原告借款数额为unused4 ，而非unused4 。原告unused1 为支持诉讼请求提供了借据3支，被告unused2 对unused3 、unused3 出具的unused4 借据无异议，对unused3 出具的unused4 借据有异议，认为借据并非被告unused2 出具，经本院释明后，被告递交了书面笔迹鉴定申请书。对无异议的事实和证据，本院予以确认，对有争议的事实，本院认定如下：unused3 ，原告在汾阳市冀村镇仁岩村个人经营汾阳市仁岩村有利汽修厂，被告从事汽车运输业务。自unused3 起至unused3 期间，被告陆续向原告借款unused4 ，并出具三支借据，分别载明：“今借到，仁岩unused1 现金unused4 ，南浦村unused2 ，unused3 ”、“今借到，仁岩unused1 现金unused4 ，南浦unused2 ，unused3 ”和“今借到，仁岩unused1 现金unused4 ，南浦unused2 ，unused3 ”。上述借款至今未归还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求依法判令被告向原告归还借款unused4 、利息unused4 。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定借款期限为一年，并出具了借条一份；同日，原告将unused4 出借款转入被告之妻冯翠荣的账户内，另外交付给被告unused2 unused4 现金。后经原告多次催要，被告以种种理由为借口拒付。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，包括借款单一份、原告的中国邮政储蓄银行账户交易明细一份、原被告手机短信记录4条。本院经审查，对上述证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款，原告于同日通过其妻子夏勇叶的银行账户向被告之妻冯翠荣账户转账交付借款unused4 ，另交给被告unused2 现金unused4 ，共计unused4 。被告unused2 收款后于同日向原告出具金额为unused4 的借款单一份，约定借款期限为unused3 至unused3 ，未书面约定借款利息。原告主张双方口头约定借款利息按月利率1.5％计算，但未举证证明其该诉讼主张，故单凭原告陈述不能确认涉案借款存在利息约定。原告提交的手机短信记录能够证实原告曾于unused3 、unused3 通过发送手机短信的方式向被告催过款，根据原告陈述，被告至今未还过款。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告偿还给原告unused4 及利息，后unused1 减少要求被告支付利息的诉讼请求；2．被告承担本案诉讼费用。事实及理由：unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，后unused2 向原告出具了借条。unused3 unused2 向原告出具还款承诺书，承诺分3次付清，并由程效朋、郭凤来担保，至今该款未还。三被告均未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对于有异议的证据和事实，本院认定如下：还款承诺书，原告陈述系三被告本人签名书写，三被告均未到庭，应视为对质证权利的放弃，予以认定。银行转账凭条2张，系由相关银行出具，予以认定。因原告申请，本院前往程效朋、郭凤来户籍地调查的视频、本院人员出具的说明、行政村出具的说明，系由本院实地调查获取，予以认定。通过对上述证据的认定及当事人的陈述，本院审理查明的事实如下：unused3 ，unused1 通过中国农业银行和中国建设银行分别向unused2 的银行账户转款unused4 ，合计unused4 。unused3 ，unused2 向unused1 出具了还款承诺，承诺分三期归还unused4 ，第一期截止日期为unused3 ，最后一期截止日期为unused3 止，保人处签名分别为郭小利、王成。另查明，郭凤来又名郭小利，程效朋又名王成。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款本金unused4 、利息unused4 ，及自unused3 起至该款清偿之日止按月利率2％计算的利息；2．被告承担本案诉讼费。事实和理由：原、被告系朋友，unused3 被告因经营周转需要，向原告借款unused4 并出具借条，约定借款期限至unused3 ，逾期按月5％支付违约金。借款到期后，原告向被告催要，但被告以资金困难为由未予清偿，故诉至法院。unused2 既未出席法庭审理亦未提交书面答辩状。unused1 围绕诉讼请求依法提交了以下证据：证据1借条，证据2兴业银行网上转账受理回单，证据3民事裁定书。上述证据均经法庭质证，unused2 经依法传唤未到庭参加诉讼，视为自动放弃质证权利，在没有相反证据的情形下，对unused1 提供的证据及其证明效力，本院予以确认并在卷佐证。unused2 在举证期限内未向本院提交证据。上述证据结合庭审中unused1 的陈述，本院确认的法律事实如下：unused3 ，unused2 因资金周转需要，向unused1 借款并出具借条，载明“借到unused1 人民币10万unused4 ，期限到unused3 止，逾期按月5％支付违约金。此据。借款人：unused2 ，担保人：邱小凯，2013.11.18”。当日，unused1 通过张学祥的兴业银行账户，向unused2 转账支付unused4 。借款到期后，unused1 向unused2 催要还款未果，遂向法院起诉。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ；2．判令被告向原告支付借款利息至债务完全履行为止；3．判令被告承担本案一切诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条，原告依约将借款交付被告，被告收到借款后，未能按照约定履行还款义务，原告多次找被告协商解决未果，为此提起诉讼。unused2 、杨某、宋某某未提交书面答辩状。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused1 、unused2 、杨某、宋某某签订借款及保证协议一份，主要约定unused2 、杨某从unused1 处借款unused4 ，期限unused3 ，月利率2％，宋某某提供连带责任保证，保证期限至全部本息还清为止，逾期，每日按借款金额的3％支付违约金，发生争议向unused1 所在地法院提起诉讼。当日，unused1 根据unused2 的安排将unused4 通过李鹏的个人账户转账至丁岑岑的个人账户内。unused3 ，unused1 、unused2 、宋某某签订延期还款协议一份，约定：借款延期至unused3 ，延期后借贷双方及保证方的权利义务以及有关事宜仍按借款合同执行。逾期，因unused2 、杨某未能还款，unused1 于unused3 诉至本院。庭审中，unused1 自认已经收取unused3 以前的利息。上述事实有身份证、借款及保证协议、借条、转账凭证、延期还款协议书、情况说明、开庭笔录等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令unused2 立即偿还unused1 借款本金unused4 ，从unused3 起至借款还清之日止，按年利率24％计算利息；2、由unused2 承担本案的诉讼费用。事实与理由：unused1 、unused2 系朋友。unused3 ，unused2 因需资金周转，向unused1 借款，unused1 见unused2 三父子下雨登门，出于多年的交情，不好拒绝，就借给unused2 unused4 。两月后，unused2 说效益好，又向unused1 借现金unused4 ，unused2 的父母并没有反对，并表示支持说：“越多越好”。unused1 就借给unused2 unused4 ，并打了借条，承诺unused3 前还清。借款逾期后，unused1 多次要求unused2 清偿借款未果，故unused1 诉至法院。unused2 未到庭，亦未答辩。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 之前，unused2 曾找unused1 借过款。unused3 ，unused2 再次找unused1 借款unused4 ，双方约定借款期限至unused3 。unused2 给unused1 出具借条一份，该借条载明：今借到unused1 unused4 ，于unused3 底，unused3 前结清，借款人unused2 ，2016.10.18。unused3 借款期限届满，unused2 未按时还款。后经多次催收，unused2 亦未偿还，故unused1 诉至本院，请求判令unused2 偿还借款本金及利息。
原告unused1 诉称：我与被告系朋友关系。被告因做工程，于unused3 从我处借款unused4 ，并出具了借条。事后我多次要求被告偿还上述借款，可被告每次均以各种理由拒绝支付。请求人民法院判令被告偿还借款unused4 及利息。被告unused2 辩称：这钱是杨某借给我的，当时口头约定月息2分。我没有从原告那里拿钱。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。被告unused2 因做生意需资金，向杨某借款，杨某当时没有资金，其知道原告unused1 刚卖了房子，手里有卖房款，并找到原告unused1 告知被告unused2 借款之事，原告unused1 转账unused4 给杨某并交付unused4 现金。unused3 ，杨某通过定远县农村商业银行转账unused4 至被告unused2 的定远县农村商业银行定东支行账户，并交付unused4 现金给被告unused2 。被告unused2 于当日出具借条一张交与原告unused1 收存。该借条载明：“今借到unused4 据：unused2 2013.9.5”。之后，原告unused1 多次向被告unused2 催要借款及利息无果，遂诉至本院。另查明：原告unused1 与被告unused2 在庭审中均认可该借款的月利率为20‰上述事实，由原、被告的当庭陈述、原告unused1 提交被告unused2 出具的借条与银行转账凭证、证人杨某的证言等证据在卷证实，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 向原告unused1 支付借款unused4 ；2、判令被告unused2 向原告unused1 支付自unused3 起按年利率24％至实际清偿之日止的利息；3、本案诉讼费由被告unused2 承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，双方签订借款合同，我按约向被告unused2 支付借款unused4 ，被告unused2 出具借条、收条各一支，双方约定被告unused2 于unused3 之前归还，同时约定每逾期一日需按照本金额日千分之四的标准支付逾期利息至还清之日止。因被告unused2 于借款当日支付了unused4 借款保证金，我同意将该款项抵扣借款本金，故被告unused2 现仍欠unused4 未偿还，故诉至法院。被告unused2 未到庭答辩。原告unused1 针对其诉请提供借款合同、借条、收条、银行账户支出交易明细。证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 ，借款利率为年利率24％。被告unused2 未到庭质证。本院经审查认为，原告unused1 所举证据符合法律规定，本院依法予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，同时双方对利息以及逾期利息进行了约定，截至目前被告unused2 仍欠本金unused4 未归还。
原告unused1 诉称：unused3 至unused3 期间，被告因需要资金周转，多次向原告借款共计unused4 ，约定月息1.5％。unused3 ，双方对unused4 本金的利息进行结算，尚欠unused4 未给付，于是被告给原告出具unused4 的借据一张，证明欠付的利息未偿还，并对原来的unused4 本金重新出具借据，分别给原告出具了unused4 和unused4 的借据，约定月息为1.5％，并约定半年付息。借款到期后，经原告催要被告一直各种理由推拖不偿还借款，故诉至法院，请求依法判令被告返还借款unused4 及以unused4 为本金按月息1.5％计算从unused3 起至实际履行之日止的利息，并由被告承担本案的诉讼费用。被告unused2 辩称：对借款事实无异议，但被告经济困难，请求能延期给付借款。经审理查明，unused3 至unused3 期间，被告因多次向原告借款共计unused4 ，约定月息1.5％。unused3 ，双方对unused4 本金的利息进行结算，尚欠unused4 未给付，于是被告给原告出具unused4 的借据一张，证明欠付的利息unused4 未偿还，并对原来的借款unused4 本金重新出具了借据，即分别给原告出具了借款金额为unused4 和unused4 的借据，约定月息均为1.5％，并约定半年付息。借款到期后，被告推拖不偿还借款，故原告诉至法院，请求判如所请。上述事实，有当事人的庭审陈述、借条等证据予以证实，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以经营的店面缺少资金为由向原告借款unused4 ，借期为unused3 ，按照同期银行利率的四倍计算利息，被告金龙为该借款提供担保。原告在期满后向被告unused2 催要，被告unused2 至今未按约还款，被告金龙也未承担担保责任。为维护原告合法权益，故诉至法院请求：1、判令被告unused2 归还原告借款人民本金unused4 ，并支付自unused3 起至还款之日止，按中国人民银行同期贷款利率四倍计算的利息；2、被告金龙对被告unused2 的上述债务承担连带清偿责任；3、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩。被告金龙未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借据一份，内容为：“今向unused1 借到unused4 ，借款期限90天，于unused3 前归还。如逾期还款，按银行同期基准利率的四倍计算自借款之日起的利息。本借款由金龙承担连带保证责任。保证范围为借款本金、利息、实现债权的全部费用。保证期限为借款到期后的两年。”被告unused2 、金龙在借条上签字捺印确认。当天，原告unused1 通过名下中国建设银行取款unused4 ，被告unused2 在取款凭条上书写“现金收到”并签字捺印。借款到期后，原告多次催要，被告unused2 未能依约还款，被告金龙也未履行保证责任。以上事实，由原告提供的借据、取款凭条、当事人的庭审陈述等证据在卷佐证。
原告unused1 诉称，被告unused2 因资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，并出具了借据，由徐海警担保，并约定担保人承担全部债务责任，约定月利率2％，于同年unused3 底还清借款本息，逾期后，经原告多次催收，被告以种种理由予以推诿，并关手机不予联系，为维护原告的合法利益，故向法院起诉，请求法院判决被告unused2 立即归还原告借款本金unused4 ，利息unused4 ；判令被告徐海警对被告unused2 全部债务承担连带偿还责任；本案诉讼费由两被告承担。审理中，原告放弃第二项诉讼请求，第三项诉讼请求变更为：本案诉讼费用由被告unused2 负担，增加要求被告unused2 支付自unused3 起至实际还清之日止的利息的诉讼请求。原告为证明上述主张，提交了以下证据：1、原、被告的身份证复印件各1份，证明原、被告的身份信息；2、借据1份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定按月利率2％计息。被告unused2 未作答辩，亦未提交相关证据。经审核，本院认为原告提交的上述证据具有真实性、合法性和关联性，对本案的事实具有证明力，本院予以确认。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率2％。逾期后，经原告催取，被告未予归还。截止unused3 ，借款利息为unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 归还借款unused4 ，并承担从unused3 起至偿还完毕之日止，按月利率1.5％计算的借款unused4 的利息；2．被告徐素林对unused4 借款本息承担连带清偿责任；3．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方约定了借款月利率，徐素林为该笔借款提供了担保；unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，未约定月利率。unused1 将unused4 借给了unused2 。两笔借款借出后，unused2 、徐素林未归还借款本息。两被告应当对相应的借款承担还款责任。被告unused2 、徐素林未作答辩，亦未向本院提供相关证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了两张借条等证据，被告unused2 、徐素林未作答辩，亦未向本院提供相关证据，视为对原告unused1 提供的证据无异议，本院对原告unused1 提供的证据予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方约定月利率为1.5％，未约定还款期限；徐素林为该笔借款本息及unused1 为实现债权所发生的一切费用提供了连带责任保证，担保期限直至借款本息为还为止。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，未约定月利率及还款期限。unused1 将unused4 现金借给了unused2 。unused2 、徐素林至今未归还上述借款本息。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向其借款unused4 ；unused3 ，被告unused2 又向其借款unused4 ；unused3 ，被告unused2 又向其借款unused4 。因被告未能还款，原告于unused3 将被告诉至海门市人民法院。unused3 ，原、被告达成还款计划。同日，原告申请撤回对被告的起诉。其后，被告未能按照还款计划的内容履行钱款，现要求被告归还借款unused4 、自第一次起诉日unused3 起按当期银行利息结算由被告归还。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 立据向原告unused1 借款unused4 ；unused3 ，被告unused2 又立据向原告unused1 借款unused4 ；unused3 ，被告unused2 又立据向原告unused1 借款unused4 。unused3 ，原告unused1 以被告unused2 未能归还借款为由，将被告诉至本院。unused3 ，原、被告达成还款计划。同日，原告撤回了对被告的起诉。还款计划约定被告于unused3 底前先还unused4 ，余款unused4 于unused3 底前付清，还清余款时并结清同期银行利息，结息计付时间从2016.8.unused3 到还清时。其后，因被告未能按还款计划还款，原告遂诉讼来院，提出如上诉请。上述事实，由原告提供的借条、本院苏0684民初5166号民事裁定书、还款计划及原告方庭审陈述等证据予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求给付借款unused4 及利息；要求金凤军承担担保证责任。事实和理由：unused3 ，通过金凤军介绍，unused2 向我借款unused4 。打条的头一天我将钱交给金凤军了，约定月利1分，口头约定一年还款，由金凤军提供担保。借款到期后我找unused2 要求还款，就找不到unused2 了，现诉讼到法院。unused2 未出庭亦未作书面答辩。金凤军辩称，借款属实，借据的名是unused2 本人签的，当时我在场。unused1 将钱交给我了，第二天我将钱交给了unused2 ，unused2 出具了借据，我又把借据给unused1 了。对承担担保责任我无异议。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据。本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：unused3 ，unused2 通过金凤军向unused1 借款unused4 ，约定月利1分，口头约定一年还款。unused1 于unused3 将现金交付给金凤军，金凤军在unused3 将unused4 交给了unused2 ，unused2 出具了借据一张，unused2 在借款人处签名，金凤军在担保人处签名，借据中担保人签名下方有小四平镇益农商店的公章，unused1 明确表示不用小四平镇益农商店承担担保责任，由金凤军承担担保责任，借款到期后unused2 及保人金凤军均未偿还借款本金及利息。现unused2 住所地不详。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 立即偿还本金unused4 ，利息unused4 。unused3 起继续支付利息至借款还清为止；2．判令方述庆对上述债务承担连带清偿责任；3．本案诉讼费用由unused2 、方述庆承担。事实与理由：unused3 unused2 因生意需要，向unused1 借现金unused4 ，并向unused1 出具借条1张。约定借款月利率2％，未约定还款期限。方述庆为上述借款作连带责任保证。unused2 也未履行担保义务，根据规定方述庆应承担连带清偿责任。unused2 、方述庆辩称，借款属实，同意还款，但因经济困难不能一次性偿还。借条中没有约定利息，不同意支付利息。unused1 围绕诉讼请求提供了如下证据：unused1 的身份证复印件一份；原件一份。unused2 、方述庆未向法庭提交证据。本院依法进行审查，对unused1 所提供的上述证据的真实性、合法性、关联性予以确认。本院经审理认定事实如下：unused2 、方述庆与unused1 经协商，unused3 ，由unused2 、方述庆出具一份，对双方此前的债权债务关系进行确认，载明：“本人unused2 生意之需向unused1 借人民币20000，大写unused4 。”unused2 在借款人处签字捺印，方述庆在担保人处签字捺印。借款后，经unused1 催讨，unused2 、方述庆对上述借款未予返还，遂引发本案诉讼。
原告unused1 诉称，unused1 、unused2 本是朋友关系，unused2 多次借unused1 借款，款均没有及时清偿，截止到unused3 ，双方经过对账，unused1 还欠unused2 人民币现金unused4 ，unused2 给unused1 出具了书面欠条一份，注明“今unused2 欠unused1 十万元整，今欠款人：unused2 ”，约定unused3 前还清，借款到期后，unused1 多次催要，unused2 总是借故推拖至今，本金分文未还，特向贵院提起诉讼，要求1、判令unused2 归还借款本金unused4 及自起诉之日起按照银行同期贷款的利息。2、本案有关诉讼费用由unused2 承担。被告unused2 辩称，欠款属实，unused2 总共还了unused4 ，unused2 认为现在还欠unused1 unused4 没有还，还有欠unused1 unused4 的矿上的股金没有还，这unused4 的股金与unused1 所诉的unused4 不是一回事，unused1 所诉的unused4 unused2 已经还了unused4 。unused2 还给unused1 2万3千元，这钱是用到鲁山铁矿里面了。经审理查明，unused1 与unused2 系多年朋友关系，unused3 ，unused1 、unused2 和刘清华三人在场的情况下，unused2 与unused1 两人就之间债权债务进行核算，后由刘清华书写欠条，unused2 签字确认。欠条内容为“今unused2 欠unused1 拾万元整，今欠款人：unused2 ，2014.unused3 ”。另查明，现unused2 尚欠unused1 unused4 。上述事实有欠条及庭审笔录予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求unused2 偿还借款本金unused4 及利息；2．诉讼费用由unused2 承担。事实和理由：unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定月利息1.2分；unused3 unused2 再次向unused1 借款unused4 ，约定月利息1.2分。unused2 于unused3 偿还借款本金unused4 ，尚欠借款本金unused4 及利息未付。unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见，放弃了当庭举证、质证、辩论及陈述的权利。unused1 围绕诉讼请求依法提交了欠条、unused2 身份证复印件、买卖协议、公民下落不明证明、介绍信，unused2 未到庭参加诉讼，放弃了质证的权利，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 与unused2 系叔辈兄弟。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，欠条上未写明利息；unused3 unused2 向unused1 借款unused4 ，欠条上未写明利息；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月利息1.2分。unused2 为unused1 出具欠条三份，未约定还款时间。后unused2 于unused3 以自有的手扶拖拉机作价unused4 ，用以抵偿unused1 的欠款。至今尚欠借款本金unused4 及利息未予偿还。庭审中，unused1 自认所有借款的利息已给付至unused3 ；所偿还的unused4 系先期借的本金unused4 及第二笔借款unused4 中的本金unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 至unused3 ，被告在虞城县x楼村路口原告的木料场购树枝，后经结算被告欠原告货款unused4 ，被告于unused3 向原告出具欠条一张。后经原告多次催要，被告返还原告unused4 ，下剩的unused4 被告拒不返还。为此，原告特向法院起诉，请求：1、依法判令被告归还原告货款unused4 ；2、本案一切费用由被告承担。被告unused2 领未向本院递交书面答辩状。原告unused1 为支持其诉讼请求，向本院提交的证据材料为：欠条1份，证明被告刘福领共欠原告木材款unused4 ，并给原告出具1份欠条，后归还原告unused4 ，下欠unused4 。被告unused2 领未向本院提交证据材料。庭审中，被告unused2 领经本院传票传唤未到庭对原告提交的证据材料进行质证，视为其放弃质证权利。关于原告提交的证据，证据形式合法，客观真实，与本案案件事实有关联，可以作为本案的定案依据，本院予以确认。依据上述有效证据，并结合当事人的陈述，本院确认以下案件事实：被告unused2 领在虞城县x楼村路口原告的木料场购买树枝，后经结算被告欠原告货款unused4 ，被告于unused3 向原告出具欠条一张，欠条内容为“欠条、今欠unused1 木材款unused4 ，在unused3 如数归还，刘福领，unused3 20号”。后经原告催要，被告归还原告货款unused4 ，原告催要下欠货款无果，原告遂诉至法院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求，请求判令：被告归还原告借款unused4 及利息unused4 。原告为证明上述事实，在举证期限内向本院提交以下证据：借条一份，拟证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 未归还本金也未支付利息的事实。事实和理由：原告诉称，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告向原告出具借条一份，双方约定借款利息为每月unused4 。事后，该笔借款经原告多次催讨，被告一直未归还，诉至本院，本案审理过程中，原告将利息部分之诉请变更为主张借款利息unused4 。经审查，原告之变更诉请未加重被告责任，本院予以准许。被告unused2 未作答辩，亦未向本院提交任何证据。对于原告提交的上述证据，因被告缺席，虽未经被告质证，但结合原告的庭审陈述，本院经依法审核后认为，原告提交的上述证据，符合有效证据的条件，能证明原告在本案中所主张的事实，本院予以认定，并予采信。本院经审理，认定事实如下，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告以现金方式履行了出借义务，被告当即出具借条一张，借条载明借款利息为每月unused4 。事后，原告多次要求被告归还借款，被告均未归还，故纠纷成讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告支付原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原告经朋友介绍认识unused2 ，unused2 称为了交自己开的修理厂房租，借了原告unused4 ，借款期限unused3 ，月利率3％，并出具借据，约定于unused3 归还。unused2 称修理厂进配件，其资金紧张，于unused3 又借原告unused4 ，约定月利率三分，unused3 归还，出具有借条。原告一直催要该借款及利息，被告至今未给付分文，现诉至贵院。被告unused2 未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因经济紧张，借原告unused1 现金unused4 ，并向原告出具“出借人：unused1 ，借款人：unused2 。今有借款人向出借人借出unused4 ，应于unused3 归还，借款期间月利率为千分之30。借款逾期后违约金按照月利率的双倍计收，合同终结时，如借款人单方要求续签合同，属单方违约。除按合同收取费用外，另收取公司为其垫付资金各项费用，计每月unused4 。”借据一份。unused3 ，被告又借原告现金unused4 ，并向原告出具“今借unused1 unused4 ，unused2 ，2015.12.9．到2016.2.23．还。证明人高二勇。”借条一份。以上共计unused4 ，经原告多次催要，被告至今未还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还欠款unused4 及利息。2、判决被告承担本案实现债权的全部费用。事实理由：unused3 ，债务人unused2 从原告处借走unused4 ，并当场签订借款合同，然而到还款日期后，被告以各种理由迟迟不肯偿还债务，其行为严重损害了原告的合法权益。现诉请法院判决被告unused2 偿还原告unused1 unused4 并支付利息，以维护原告的合法权益。unused2 未做答辩。原告为支持自己的诉讼请求，向本院提交证据如下：1、原被告签订的借款合同、借据一份，用以证明被告unused2 借款的事实；2、河北银行网上银行电子回单一份，用以证明原告将借款unused4 交付被告unused2 的事实。因被告unused2 未到庭，应视为其对自己诉讼权利的放弃，故对原告提交的以上证据的真实性和与本案的关联性予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告unused2 因资金周转向原告提出借款，原被告于unused3 签订借款合同，合同约定被告向原告借款unused4 ，借款期限三个月，借款月利率为3％，合同签订后，被告为原告出具了借款借据，原告于当日通过河北银行网银将借款unused4 转入被告名下。因被告unused2 下落不明，本院依法公告送达。根据原告的诉讼保全申请，本院依法作出民事裁定书查封了被告unused2 位于石家庄市长安区金桥水岸7-5-802房产一套。
原告unused1 、李刚向本院提出诉讼请求：1．二被告偿还原告unused1 借款本金unused4 及从unused3 开始按月利率1.5％计算至欠款清偿完毕之日止的利息，原告unused1 在抵押物范围内优先受偿；2．二被告偿还原告李刚借款本金unused4 及从unused3 开始按月利率1.5％计算至欠款清偿完毕之日止的利息，原告李刚在抵押物范围内优先受偿；3．诉讼费由二被告承担。事实和理由：unused3 ，二被告因家庭需要向二原告借款unused4 ，当日双方办理了房屋抵押登记，二原告将借款unused4 现金交付给二被告，合同约定借款期限unused3 ，月利率2％，口头约定借款期限unused3 ，月利率3％。借款到期后二被告未履行偿还责任，故二原告诉至法院。被告杨红辩称，欠款本金unused4 属实，最初口头约定月利率3％，借款合同约定月利率2％。但因为没有能力偿还，所以借款本金及从借款之日起的利息一直没有给付。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，二被告因家庭经营资金周转需要向二原告借款共计unused4 ，原告unused1 出资unused4 ，原告李刚出资unused4 ，二原告将借款共计unused4 当天现金交付后，被告unused2 出具借款合同及抵押合同各一份，并同原告双方办理了房屋抵押登记，合同约定借款期限unused3 ，月利率2％。借款到期后二被告未履行偿还责任，故二原告诉至法院。另查明，二被告系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼：判令被告归还原告借款本金unused4 及其利息；2、本案诉讼费由被告承担。诉讼事实与理由：被告多次向原告借款，unused3 、unused3 被告分别给原告出具了unused4 、unused4 的，约定借款月利率1.8％。原告多次向被告催收借款未果，为维护合法权益，原告特依法起诉，请判如所请。原告为证明自己的诉讼主张，向本院提供了如下证据：1、原、被告的身份信息，证明双方主体适格；2、被告出具的两张，证明借贷关系成立。被告unused2 辩称，被告长期向原告借款，之前的利息是按月利率2％支付的。因被告在银行的借款到期，故被告向原告借款本金unused4 ，约定月利率1.8％，用于归还银行贷款。被告的资金投入到网吧后亏损，暂无能力履行还款义务，被告愿意分期归还原告借款本金。根据当事人的陈述和原告举出的以上证据，本院确认以下事实：原告与被告系亲戚关系，被告长期向原告借款。unused3 、unused3 被告分别向原告借款unused4 、unused4 ，并具了两张，约定借款月利率1.8％。庭审中，双方对借款本金unused4 及借款月利率1.8％均无异议，但被告只愿意分期归还借款本金，本案经调解无效。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 以林型政工程投资高回报为诱饵，要求原告投资unused4 ，约定从unused3 至unused3 返还，连本带利付给unused4 ，并立下收条一张。二年期满后原告多次催讨，被告谎称工程资金短缺，要求延迟偿还。原告出于情面让其拖欠。但从unused3 5、unused3 开始，被告下落不明失去联系。现原告的诉讼请求：1、被告偿还借款本金unused4 ；2、被告从unused3 起按月息2％计算至偿还之日；3、本案诉讼费用由被告承担。原告在本院指定的举证期限内提供证据如下：1、原告身份证，证明原告主体资格。2、被告人口信息，证明被告主体资格。3、收条，证明被告收取原告工程投资款unused4 及约定。被告unused2 未作答辩，亦未在本院指定的举证期限内提供证据。上述证据经当庭出示质证，因被告未到庭参加诉讼，应视为其放弃了对以上证据质证的权利。本院认为，原告提供的上述证据具备真实性、合法性、关联性，予以确认。结合上述认定的证据及原告的陈述，本院认定本案的事实如下：unused3 ，被告unused2 以经手人的名义向原告unused1 出具收条一份，其中载明：“今收到unused1 unused4 ，是付林型政工程投资款红股，日期二年，是unused3 至unused3 还，连本带红利一共计20万正”。该款被告至今未付。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系，被告于unused3 、unused3 两次以资金短缺为由，分别向原告借款unused4 和unused4 ，并为原告书写借据一张，由王小军作为保证人。借款后，原告多次向被告索要，被告均以种种理由推诿拒不偿还。为维护原告的合法权益，请求人民法院判令被告unused2 归还借款unused4 及利息，并承担案件诉讼费用。被告unused2 辩称，unused3 ，我通过朋友向原告借款unused4 ，但当时欠条上写的是unused4 ，约定的借款期限为十天，其中unused4 为好处费，十天还不了按照每月unused4 给付利息。借款后，我前后四次共计归还原告unused4 ，现在已经不欠那么多钱了。关于unused3 所写欠条中的借款金额unused4 是不存在的，原告数次去我单位要求还钱，我只好给他写了欠条，但该笔借款不是真实存在的。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并为其出具借条一张，内容为：今借到unused1 unused4 ，如十天内无法偿还借款，利息按每月unused4 收取。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 再次出具借条一张，金额为unused4 。庭审后，经本庭询问，原告认可该笔借款并非真实存在，不要求被告进行偿还。另，原告亦认可在借款后曾收到被告归还的unused4 ，剩余欠款至今未还。
原告unused1 诉称：两被告系夫妻关系，unused3 元月份，被告因家庭经济困难向原告借款，约定借款利息为月利率2％。原告以现金方式借给被告unused4 。unused3 农历unused3 ，被告以资金不足为由，不曾偿还，并于同时出具借款凭证。原告多次催讨，被告以资金短缺为由，拖欠至今，拒不偿还。为此，原告诉至法院请求依法判令被告偿还借款unused4 ；依法判令被告偿付借款利息unused4 ；本案诉讼费用由被告承担。为支持自己的请求，原告unused1 向本院提供了借条一张，证明被告向原告借款unused4 ，按照月利率2％计算借款利息。被告unused2 、被告蔡春娥未到庭参加诉讼，也未向本院提供证据。经审理查明：unused3 农历腊月unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定该笔借款按照月利率2％计算利息。截至unused3 农历腊月unused3 ，被告unused2 尚欠原告unused1 借款本金unused4 及利息unused4 。被告unused2 于unused3 重新向原告unused1 出具了借条，借条中书面约定仍然按照月利率2％计算利息。后被告unused2 又共向原告unused1 支付了利息unused4 。因被告unused2 未能继续支付利息，并偿还借款本金，故原告诉至法院请求：1、依法判令两被告偿还借款本金unused4 ；2、判令两被告支付借款利息共计unused4 ；3、本案诉讼费用由两被告承担。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 返还原告借款本金计unused4 及支付自起诉之日起至清偿之日止按中国人民银行同期同类贷款利率计算的利息。2、杨义顺对上述借款承担连带担保责任。3、unused2 、杨义顺承担本案的诉讼费用。事实与理由：unused2 因缺乏资金于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方约定借款于unused3 前还清，当日unused2 出具借条交给unused1 收执，杨义顺作为担保人在借条上签字。unused2 借款后至今尚未偿还借款，现提起诉讼，请求支持unused1 的诉讼请求。杨义顺辩称，杨义顺的担保期限为半个月，unused2 借款时将一枚戒指放在unused1 处作抵押，这笔借款利息unused4 一天，unused2 利息付了多少，还有多少没有支付，要与unused1 核对。杨义顺不愿承担担保责任。unused2 未答辩。本院经审理认定的事实如下：unused3 ，unused2 立下欠条向unused1 借款unused4 ，借款方、出借方在借条上约定还款日期为unused3 ，unused2 将驾驶证及一枚戒指放在unused1 处作抵押，杨义顺作为担保人在借条上签上“担保人杨义顺，半个月”的内容。借款方、出借方在借款时口头约定借款利息按每天unused4 计算。unused1 自认，至unused3 ，unused2 向unused1 支付了unused4 利息。上述事实有unused1 提供的借条、unused1 、杨义顺在法庭上的陈述为证，足以认定。unused1 、杨义顺对上述事实无争议，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告共同偿还借款本金unused4 ，并赔偿原告利息损失；2．被告共同承担本案诉讼费用。事实和理由：原告与被告unused2 系同事，被告unused2 与范钦娟系夫妻关系。unused3 起，被告因资金困难多次向原告借款，原告遂通过银行转账的方式向被告出借款项共计unused4 。近期因原告需要用款要求被告还款，但两被告一直拖延不还。被告unused2 、范钦娟未应诉答辩，亦未提供任何证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告通过银行汇款给被告范钦娟unused4 、unused4 ；unused3 ，原告通过银行汇款给被告范钦娟unused4 ；unused3 ，原告通过银行汇款给被告范钦娟unused4 。原告与被告unused2 就借款事宜多次电话联系。unused3 ，原告诉至本院，请求判如所请。另查，被告unused2 、范钦娟于unused3 登记结婚。以上事实，有银行业务回单、补发结婚证信息表、到庭当事人的当庭陈述等证据在卷佐证，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告偿还原告借款unused4 ；2、案件诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，并书写借据一份。现经原告多次催要，被告unused2 一直未履行还款义务。被告侯静与unused2 是夫妻关系，借款发生在被告夫妻关系存续期间，应当承担共同还款责任。为此，原告诉至法院，恳请法院根据事实和法律依法判如所诉。unused2 未到庭亦未答辩。侯静未到庭，庭前提交答辩状一份。答辩状中辩称，我和unused2 虽然是夫妻关系，但是我们经济上独立，欠unused1 的unused4 是我们装修房子急需用钱，unused2 从unused1 处借的现金。装修房子贷款下款后我就给unused2 unused4 ，让她还unused1 钱，结果unused2 一直没还账。此借款是unused2 借的，应由unused2 还，我不应偿还。再说借款是unused3 借的，早已超过两年的诉讼时效，所以我们不应再还款。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 、侯静未到庭应诉，放弃了质证的权利。本院认为，unused1 提交的借条符合证据要求，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因装修房屋向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一份，载明：“今借unused1 现金unused4 2012.1.7unused2 ”。被告unused2 在借款日期下方签字并捺手印。另查明，被告unused2 、侯静于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 、马坤明向原告借款unused4 ，用于偿还银行贷款，并给原告出具借条一份，被告高敏提供担保。该款后经原告多次索要，被告至今未付。请求判令被告返还原告借款unused4 并支付利息。被告unused2 、马坤明、高敏均未答辩。经审理查明，被告unused2 、马坤明、高敏给原告出具借条，载明“今借到unused1 现金300000大写unused4 借款月息为2％，借款期限为借款人：unused2 马坤明担保人：高敏”。借条出具日期未填写。该借条下方续签借款担保协议，乙方unused2 、马坤明、丙方高敏均签字，协议主要内容是，丙方自愿为此次借款做担保，并承担连带责任；丙方担保期限：自借款当日起直至乙方偿还清全部本息日止；协议签字生效，如出现纠纷由出借方所在地人民法院受理。担保协议还分别约定了乙方、丙方的违约责任。担保协议签署日期未填写。庭审中，原告申明放弃对被告违约责任的追究。unused3 ，原告unused1 通过临朐农村商业银行弥南支行向被告unused2 账户打款unused4 。对于借款缺口unused4 ，原告述称当日给了被告unused2 、马坤明现金，但未提供相关证据。原告曾多次索要借款本息，被告unused2 、马坤明以无力偿还为由拒付，被告高敏亦未履行保证责任。上述事实，有原告提供的借条并借款担保协议、银行卡历史交易明细等证据材料及开庭笔录在案为凭。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还借款本金unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告以急需用钱为由，向我借款unused4 ，被告收到我现金unused4 后向我出具了一借条，事后我多次索要，被告又于unused3 向我出具了一书面承诺，该承诺写明于unused3 前还清，如不能还清从unused3 起按月3％利息计付。到期后被告仍未履行还款义务。为此特诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未到庭，亦无答辩。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对原告提交的证据：原告unused1 的身份证、unused3 元月unused3 借条、unused3 承诺书，因前述证据符合证据的真实性、合法性及关联性，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 元月unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明：“今借到unused1 现金人民币计unused4 此据”，被告unused2 在借款人处签名并按手印。unused3 ，被告unused2 向原告出具承诺书一份，载明：“本人在unused1 处借款，本人承诺在unused3 前还清，如到期不还按每月按百分之三利息计付。特此承诺”，被告unused2 在承诺人处签名并按手印。现原告以被告未偿还借款为由，诉至本院。
鼎益公司向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、吴满蓉立即归还借款本金unused4 ，利息unused4 及余下利息按月利率2分计算自unused3 起到款项全部还清之日止；2．本案诉讼费由unused2 、吴满蓉承担。事实和理由：unused3 ，unused2 到鼎益公司以连城县宣和乡经营宣和福乐祥农庄急需资金周转为由申请借款unused4 ，后经鼎益公司工作人员核查后确认情况属实，且鼎益公司法人刘庆林与unused2 是朋友关系。同年unused3 ，unused2 与鼎益公司经协商约定由鼎益公司借款给unused2 unused4 ，期限为unused3 ，借款利息按月利率2％计算。unused2 借款后有付息至unused3 。unused3 借款期满后，鼎益公司多次要求unused2 归还本金，但unused2 均借故拖延至今，严重侵犯了鼎益公司的合法权益，故诉至法院。unused2 、吴满蓉未作答辩，亦未提供书面证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向鼎益公司借款unused4 ，同日，unused2 出具借条一张交由鼎益公司收执。借条载明：兹有借款人unused2 今向鼎益投资公司借款unused4 。借款期限为unused3 ，借款利息按月利率2％计算。unused2 借款后，按月利率2％支付利息至unused3 止，此后未再归还借款本息。另查明，unused2 与吴满蓉系夫妻关系，该笔借款发生在其夫妻关系存续期间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求二被告连带偿还原告借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，经别人介绍，二被告借我现金unused4 ，约定月利率3分，于unused3 前还款，并为我出具了借据。到期后被告以种种理由和借口不予偿还借款，为保护我的合法权益特诉至人民法院。由于约定利息违背法律规定，我同意按月息2分计算。被告unused2 未向本院提出答辩意见。被告朱占民辩称，unused3 ，被告unused2 做生意急需资金，让我帮他借钱，我通过别人给他借的钱，该笔钱是unused2 用的，我实际是介绍人，并不是借款人，当时如果我不在借款人处签名人家不借给unused2 钱。该笔款不应由我偿还，应由unused2 偿还。原告unused1 为证明其主张向本院提交了由被告unused2 、朱占民出具的借据一份，内容为：今借到unused1 现金unused4 ，于unused3 还款，如果到期未还，同意加罚滞纳金万分之一。利息3分，每月unused3 前付息。该借具未载明借款日期。经庭审质证，被告对原告提供的借据无异议，但认为该笔款应由被告unused2 负责偿还。本院审查认为，原告提交的由二被告出具的借据客观真实，与本案案件事实相关联，本院予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 份，二被告经中间人介绍，借原告现金unused4 ，约定月利率3％，于unused3 还款，二被告为原告出具了借据。逾期二被告不予偿还，原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告向原告偿还借款本金unused4 及支付逾期利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借到现金unused4 ，并向原告出具欠款确认，unused3 ，被告向原告借到现金unused4 ，两次共借款unused4 ，经原告催收，被告依然未还款，因此，原告向法院提起诉讼，以维护原告合法权益。被告unused2 未到庭应诉，亦未提交证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一份，内容为：本人unused2 先生于unused3 向unused1 先生借到unused4 ，特此确认。被告在“收到现金，欠款人”处签名并捺手印予以确认。unused3 ，被告又向原告出具了一份，内容为：本人unused2 先生于unused3 向unused1 先生借到unused4 ，特此确认。被告在“收到现金，欠款人”处签名并捺手印予以确认。被告收到借款后，经原告催收，被告仍未偿还欠款，故原告于unused3 向法院提起诉讼，要求被告偿还借款本息。以上事实有原告提供的两份及当庭陈述等证据予以证实，上述证据经庭审质证，本院予以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告立即偿还借款本金unused4 给原告，并从起诉日计至实际偿还借款日止，按年利率6％计付利息；2．本案诉讼费用全部由被告承担。事实与理由：被告因资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限为五个月，即从unused3 起至unused3 止。以上事实，有被告亲笔立下借据予以证明。被告借款后，未按约定期限偿还借款，经原告多次向被告追收未果。为维护原告合法权益，故诉至法院，诉讼请求如前述所请。被告unused2 在法定的答辩期间无作答辩，在法定的举证期间也没有向本院提交证据。经审理查明：原告unused1 向本院提供了一份，主要内容如下：借款人unused2 因资金周转困难，向unused1 借到unused4 ，借款期为unused3 至unused3 。借款人：unused2 ，unused3 。庭审时，原告确认unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，原告打印了上述格式，被告填写借款期限、金额等内容，在“借款人”处签名捺指印后交由原告收执，原告现金支付了unused4 给被告；借款没有约定利息，借款到期后，被告没有偿还过本金或利息。原告遂于unused3 向本院递交起诉状，请求如诉称。以上事实，有原告在庭上陈述记录在案，有原告提供的身份证、等证据附卷予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判令被告偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ；2．诉讼费由被告承担。庭审中，原告变更诉讼请求，要求利息按照月利率12‰计息，自unused3 计算至本金实际给付之日止。事实和理由：案外人夏广锋经被告unused2 担保，于unused3 ，向他借款unused4 ，用于买羊，夏广锋出具欠据一张。unused3 ，夏广锋给付本金unused4 及一年的利息款，剩余本金及利息，经他多次向夏广锋和被告unused2 索要，二人未能给付，故诉至法院，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 经本院传票传唤，未出庭应诉、未答辩、亦未提供相应的反驳证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，因被告unused2 经本院传票传唤，未出庭质证，故对原告提交的证据本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与夏广锋、被告unused2 原系山东老乡。unused3 ，夏广锋找到原告unused1 ，以买羊为由向原告借款本金unused4 ，经被告unused2 担保，夏广锋出具欠据一份，约定月利率为12‰，未约定还款期限，夏广锋在欠款人处签名，被告unused2 在担保人处签名“夏运芝”，未约定担保形式。unused3 初，原告经夏广锋同意，将其所有的39只羊变卖，用所得款项抵顶本金unused4 。剩余本金unused4 及利息，夏广锋及unused2 至今未能给付。
原告诉称，unused3 ，被告因公司业务需求向原告借款本金unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，约定借款利息为月息2分，一年结息一次，借款到期后，被告没有按期偿还借款，在此期间被告分文没有偿还借款本息，截止到unused3 ，被告累计欠原告利息unused4 ，原告多次向被告索要借款未果。故向法院起诉，请求判令：1、被告连带偿还原告借款本金unused4 ；2、被告给付原告利息unused4 ；3、被告从unused3 起以借款本金unused4 为基数按照年利率24％给付利息至本金还清为止；4、诉讼费用由被告承担。被告辩称，本案诉讼已经超过了诉讼时效，故请求驳回原告的诉讼请求。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 至unused3 ，借款利率为月利率2分。被告于当日向原告出具借据一份，加盖单位公章，法定代表人蔺学美在借据上签字。unused3 ，被告单位的法定代表人蔺学美与原告对利息进行结算后，蔺学美给原告出具了欠条一份，欠条载明“欠unused1 利息unused4 ，截止到unused3 ”。此后，被告未向原告偿还借款。以上事实，有原告向本院出具的借据一份，欠条一份及原、被告当庭陈述为证。
原告请求判令：1．被告支付原告借款利息unused4 ；2．本案诉讼费由被告负担。事实和理由：原告系被告员工。unused3 左右，被告因生产经营向原告借款，并约定了本金及利息，但未约定还款期限。unused3 、unused3 ，双方结算了前期利息，被告向原告重新出具借条，共计本金unused4 ，并约定利息。unused3 ，被告返还了借款本金，但未支付利息。被告答辩要点：1．原告起诉事实不清；2．对原告作为债权人资格有异议，且原告要求的利息过高。应驳回原告的诉讼请求根据双方当事人的诉辩主张和举证质证情况，本院确认如下法律事实：一、双方当事人无争议的事实unused3 ，被告向原告借款unused4 ，向原告出具收据一份，收据显示收款事由为公司借款，月息2分5厘。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，向原告出具收据一份，收据显示收款事由为公司借款，月息2分5厘。unused3 ，被告返还了该两笔借款本金，但未支付利息。二、双方当事人有争议的事实被告对原告提交两份收据真实性无异议，但对证明目的有异议，认为不能证明借款关系存在。两份收据均显示事由为公司借款，对被告的质证意见，不予采信。原告称系被告员工，该两笔借款均形成于unused3 份，两次收据均是换条形成。被告不予认可，原告也未提交证据证明，本院不予采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还原告unused1 借款本金unused4 ，并按约定支付利息至还清之日；2、请求被告赔偿原告unused1 在催收过程中产生的各项损失费unused4 ；3、由被告承担诉讼费及保全费用。事实和理由：unused3 被告方在原告方所居住地的邱家镇在街搞房产开发时先后两次在原告unused1 处借款unused4 ，并于unused3 至unused3 书立借据两份，并约定月利息3％和逾期按每天千分之一计息，同时在借款时约定了还款期限。后被告再未偿付借款，经原告多次催收无果，故诉讼至法院。被告unused2 、陆珍琼未作答辩，也未在举证期限内提交书面证据。经审理查明：原、被告系朋友关系，unused3 被告unused2 、陆珍琼夫妇在平昌县邱家镇做生意期间，为了资金周转在原告unused1 处借得现金unused4 ，并约定每月unused4 的利息，借期为一年。unused3 被告unused2 、陆珍琼夫妇在原告unused1 处借得现金unused4 ，定于unused3 还清，逾期每天百分之一计息。被告unused2 、陆珍琼夫妇未向原告支付本息。到期后经原告多次催收无果后，原告于unused3 诉讼来院，要求判如所请。以上事实有：原、被告身份证明，原告提供的借据原件两份、平昌县邱家镇居民委会两份和平昌县澌岸乡三凤村村民委会员的证明一份以及原告当庭陈述在案佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 归还借款本金unused4 及利息；2．被告陈薇对上述借款本息承担连带清偿责任；3．诉讼费由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告unused2 出具借条向原告借款unused4 ，约定两月内归还。经原告多次催收，但至今未归还。故诉至本院，请求判如所请。原告主张该借款发生于二被告婚姻存续期间，被告陈薇应当承担连带还款责任。被告unused2 、陈薇未到庭，亦未答辩。本院结合原告提供的证据认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具了一张，该借条内容有：今借到unused1 现金unused4 ，月息三分，不足壹个月按壹个月支付，借两个月，如逾期不还支付本金加利息百分之20违约金，还款方式1．在四川昌达建筑有限公司承接的仪陇县林家桥棚户区改造地平工程退回的履约保证金中扣除，2．由本人负责修建成都绿地园林有限公司承接的仪陇县滨江大道北段景观工程河滩湿地公司二期二标段工程款中扣除。借款人：unused2 。2014.8.20。unused3 ，案外人李平受李勇委托，按unused2 指示向四川昌达建筑有限公司账户转账unused4 。同时查明，unused2 和陈薇系夫妻关系。两人于unused3 在南充市顺庆区民政局登记结婚，unused3 在顺庆区民政局办理离婚，共同财产全部归陈薇所有，unused2 未分得任何财产。
原告向本院提出诉请：1、两被告向原告归还unused4 并承担自起诉之日起至借款实际还清之日止所欠金额利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 x因资金周转困难向原告借款unused4 并出具借条一张。原告当日将借款以现金形式交付被告。此后原告多次向被告unused2 x催要借款，均未果。两被告系夫妻关系，该债务发生于两被告夫妻关系存续期间内，为了维护原告合法权益，原告故诉至法院。两被告未作答辩。当事人围绕诉讼请求提交证据，本院组织当事人进行了证据交换。对原告提交的借条等证据本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 x向原告出具一张，约定向原告借款unused4 。此后原告以被告未能还款为由诉至本院，要求判若所请。庭审中原告陈述，被告unused2 x借款系用于开办句容市隆涛试剂厂，被告unused2 x与原告系亲戚关系，故原告向被告unused2 x出借了款项。出借款项后，原告曾多次口头催要，直到现在两被告无法联系，原告才诉至法院。庭审中，原告明确诉讼请求，只主张两被告按照年利率6％，支付自起诉之日至实际付清之日止的逾期利息；并陈述被告何x无工作，是协助被告unused2 x办厂的。另查明，两被告于unused3 结婚，本案债务发生于两被告婚姻关系持续期间内。
原告unused1 诉称：两被告系夫妻关系。两被告分二次向我各借款unused4 和unused4 ，合计unused4 。还款期限分别为unused3 和unused3 。到期后，我多次向两被告催要，但时至今日，分文未还，现在连电话都不接。为维护我的合法权益，请求依法判令两被告还我借款本金unused4 ，并从起诉之日起按银行同期贷款利率支付利息至还清时止。被告unused2 、董侠经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，在法定期限内亦未向本院提供抗辩意见及证据材料。原告为证明自已的主张，向本院提供如下证据：1．原告身份证复印件，证明原告主体适格；2．借条两张，证明unused3 两被告向原告借款unused4 的事实，还款期限为unused3 ；unused3 被告unused2 向原告借款unused4 事实，还款期限为unused3 。对原告所举证据经本院审查后认为，原告所举证据1、证据2客观真实，故对上述证据的证明力予以认定。通过对上述证据的认定及当事人的陈述，可以确认本案的事实为：两被告系夫妻关系。unused3 两被告向原告借款unused4 ，约定还款期限为unused3 ；unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，约定还款期限为unused3 。还款期届满后，我多次向两被告催要，至今两被告分文未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 、杨龙娥偿还原告借款unused4 ，并按月利率按2％支付自unused3 起至还款之日止的利息。事实和理由：被告unused2 、杨龙娥系夫妻关系。被告unused2 以资金需要为由于unused3 向原告借款unused4 ，被告unused2 出具借条一份交原告收执，双方约定借款月利率2.5％，未约定借款期限。上述借款发生于两被告夫妻关系存续期间，为其夫妻共同债务。现原告资金紧张向被告催讨，但被告拒不偿还。被告unused2 、杨龙娥未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据1即借条1份，以此证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.5％。证据2即申请本院调取的两被告结婚登记审查处理表1份，以此证明两被告于unused3 登记结婚，系夫妻关系。本院经审查认为，两被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，可视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供证据1-2，具有真实性、合法性，能够证明原告举证所主张的事实。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：两被告于unused3 登记结婚，系夫妻关系。被告unused2 因资金周转需要于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款月利率2.5％，未约定借款期限，被告unused2 出具借条1份交原告收执。此后，被告未能偿还原告借款。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因购买挖掘机向原告借款unused4 ，被告殷某某为该笔借款提供担保，二被告向原告出具了借条，当时口头约定借款利率为5分。原告向被告索要借款本金及利息时，二被告借故推脱不还，遂引起诉讼，请求法院依法判令二被告归还借款本金unused4 及利息。被告unused2 未到庭，未作答辩。被告殷某某辩称，其和原告丈夫程大辉是亲属，是程大辉让其做的担保，在签字以前其已向程大辉说明其只是起个证明作用，故不应承担担保责任。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告吴某借款unused4 ，被告殷某某为该笔借款提供担保。借款之时，原、被告口头约定借款利率为月息5分，同时，二被告向原告出具了借条一份，借条载明：“借款借据今借到unused1 人民币现金unused4 借款用途：用于经营买挖掘机，借款地点南关毛家村，借款人不予偿还借款，由担保人负责偿还”担保人：殷立立借款人：unused2 借款日期：unused3 ”。之后，原告丈夫程大辉向被告unused2 支付了该笔借款。原告在向被告unused2 催要借款本金和利息时，被告unused2 以各种理由推脱，至今不予归还借款、支付利息，被告殷某某亦拒绝承担连带担保责任。另查明，被告unused2 曾按照月息5分向原告支付了一个月的unused4 利息款。
原告unused1 诉称：被告unused2 、许美英系夫妻关系。在两被告夫妻关系存续期间的unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款月利率2％，借款期限unused3 ，有被告unused2 出具的借条一份为凭。后经原告催讨，被告unused2 只归还利息unused4 ，余款两被告至今不予归还。上述借款属两被告夫妻共同债务，两被告应共同偿还。现请求判令两被告偿还借款unused4 ，并自借款日起至还款日止按月利率2％承担利息。被告unused2 、许美英未作书面答辩，也未到庭参加诉讼。原告unused1 在本院指定的举证期限内提供下列证据：借条一份，证实被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率2％，借款期限为unused3 的事实。被告许美英在本院指定的举证期限内没有提供证据。本院经审查认为，被告没有提供相反证据推翻原告所提供的借条证据，且无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为自动放弃诉讼权利，原告提供的证据来源合法，客观真实，可以作为本案的定案依据。根据上述有效证据及法庭调查，本院认定本案事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款月利率为2％，借款期限为unused3 ，有被告unused2 向原告出具的借条一份为凭。后经原告催讨，被告unused2 只归还利息unused4 ，余款被告至今不予归还。原告遂向本院起诉。案经审理，因被告缺席，致本案无法调解。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还借款unused4 及利息；2、涉案费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、王先攀因资金周转向原告借款unused4 ，约定月息1分，被告为原告出具了借条。原告通过银行转帐给被告。经原告多次催要，unused3 ，被告为原告出具了还款计划一份，约定unused3 前偿还借款unused4 及全部利息，被告王先攀为连带责任担保人，担保期限为本息还清之日。还款计划约定的还款日期到期后，被告仍未履行还款义务。被告unused2 、王先攀辩称，原告所述事实，愿意分期分批偿还。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因做生意资金周转向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 为原告出具了借条一份，原告通过网上银行将unused4 转帐给被告王先攀。后原告向被告催要借款，unused3 ，二被告为原告出具了还款计一份，unused2 为借款人，王先攀为担保人，并约定从unused3 开始按月利率1分计算利息，unused3 前偿还借款unused4 及全部利息。如在unused3 前还清unused4 本金，利息不计。担保期限至本息还清之日。被告王先攀为连带责任担保人，担保期限至本息还清之日。还款计划到期后，被告未予还款。上述事实由当事人陈述、借条、还款计划、网上银行电子回单等记录在卷为凭，足以认定。
原告unused1 诉称：被告与原告是朋友关系。unused3 中旬，被告在北京出差，致电原告请求借款，原告以汇款的方式借给被告unused4 。被告从北京回来后，又以各种理由向原告借款几次，共计unused4 ，并于unused3 出具一份借据给原告。unused3 ，unused2 因涉嫌诈骗被江门市堤东派出所刑事拘留，后被家人担保出来。被告出来后，原告多次打电话给被告，被告从不接听电话，加上从派出所了解到被告确有诈骗行为，出于无奈，才具状起诉，请求判令：1．被告unused2 归还原告unused1 的借款本金unused4 ；2．被告unused2 支付原告unused1 借款利息；3．本案诉讼费由被告承担。原告为证明其主张，向本院提交了以下证据：1．原告的复印件1份；2．被告的复印件1份；3．1份；4．两份。被告unused2 未到庭应诉，未答辩，亦未提交任何证据。根据原告的陈述及本院认定的有效证据，本院确认案件事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告出具一份，内容如下：“现unused2 向unused1 借现金unused4 ，特此为据，unused3 ”。被告unused2 在该借据借款人处签名确认。此款被告至今未给付原告，故原告诉至本院要求依法解决。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告立即给付借款本金unused4 ；2、判令二被告自unused3 起至实际给付之日止，按月利息2分给付原告利息；3、诉讼费由二被告承担。事实和理由：被告unused2 系原告的表弟。二被告夫妇从原告处借款，于unused3 给原告出具两张借据，共计借款本金unused4 ，并约定月利息2分。二被告夫妇为暂借款，经原告多次索要，二被告以几天就给等借口一直拖延至今，原告起诉二被告给付借款本金及利息，请求给予支持。被告unused2 辩称，这钱是以前借的，这个条是unused3 份重新出具的，上边的签字是我签的，原告的诉讼请求我承认。但是现在没有钱给原告。被告叶亚凡辩称，我的意见和unused2 说的一样。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：二被告系夫妻关系。二被告于unused3 在原告处借款unused4 用于购置农机具、种子、化肥，原、被告双方未约定还款时间，约定月利率2％，二被告给原告出具借据二份，共计欠原告借款unused4 ，后经原告多次向被告索要借款，被告都以各种理由推托至今未还。现原告请求被告偿还借款unused4 ，利息从unused3 起按月利率2％计算利息至实际给付之日止，诉讼费由被告承担。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、两被告立即向原告连带偿还借款本金unused4 ，并从unused3 起以unused4 为基数按月利率2％支付利息至借款还清之日时止；2、本案诉讼费用由两被告承担。事实和理由：unused3 份，被告unused2 以做生意需资金周转为由向原告借款unused4 ，并约定月息3分。之后，被告unused2 一直未还款。unused3 ，被告unused2 重新向原告出具了借条，约定当年端午节前还清，月息3分；其女儿余沐珍同时在借条上签字，同意共同还款。到期后，两被告仍未还款。被告unused2 未作答辩，未质证，也未提交证据。被告余沐珍辩称：1、据其了解，其父亲被告unused2 向原告的借款本金只有unused4 ；2、其于unused3 在借条上签字，系受原告胁迫而为；3、两被告目前均无还款能力。经审理查明，unused3 份某天，被告unused2 向原告借现金unused4 ；过了两天，被告unused2 又向原告借现金unused4 ，并出具了借条。之后，被告unused2 一直未还款。unused3 ，被告unused2 重新向原告出具了一张unused4 的借条，并约定当年端午节前还清，月息3分，逾期则月息5分；其女儿余沐珍同时在借条上签字。到期后，两被告未还款，故原告诉诸本院。以上事实有当事人庭审陈述以及原告提供的借条在卷佐证，本院予以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告偿还原告欠款unused4 及滞纳金unused4 。事实与理由：unused3 ，债务人unused2 从原告处借走unused4 ，并当场向原告写下借条一份。然而到还款日期后，被告以各种理由和借口迟迟不肯偿还债务，甚至夫妻双双离家外出并变换手机号码，原告到处找不到他们，其行为严重损害了原告的合法权益。原告unused1 对其陈述的事实，提供证据有：1、原告身份证复印件一份，证明原告的身份信息及主体资格；2、借条原件一份，证明被告unused2 向原告借款的事实；3、销售不动产发票，证明被告身份信息。被告unused2 没有提交书面答辩，亦未提交证据。证据的分析与认定：被告unused2 经本院合法传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其已放弃对相关证据质证的权利。原告提交的证据真实合法，与本案有关联性，本院予以采信。结合全案证据及原告的陈述意见，本院确认以下法律事实：原告unused1 与被告unused2 是朋友关系，被告unused2 以生意经营为由多次向原告借款共计unused4 ，被告unused2 于unused3 向原告出具，确认借到原告unused4 ，借期为unused3 ，定于unused3 之前还清，逾期还款的滞纳金为每超期一天，按本金的百分之一计算，未约定借款利息。借款期限届满后，原告多次向被告催还借款，被告未能偿还。unused3 ，原告向法院提起诉讼，请求判如所请。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 归还借款unused4 及利息unused4 ；2．案件受理费由unused2 负担。事实和理由：unused3 ，unused2 因缺乏流动资金向unused1 借款unused4 ，双方约定借期为10天，即unused3 ，unused2 并立有为据。借款期限到后，unused2 没有归还借款。unused1 多次催收未果，遂诉至法院。unused2 未提出答辩，亦未提交证据。依照的有关规定，当事人有答辩及对对方当事人提交的证据进行质证的权利。unused2 经公告送达开庭传票，未到庭参加诉讼，又不作出答辩，视为其已放弃依法享有的质证、抗辩等诉讼权利。因此，本院对unused1 提供符合证据要求的证据效力予以确认，并作为定案的依据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款并出具，载明：“借款人：unused2 。因投资生意需资金周转，今向借方unused1 借出unused4 为期10天，即从unused3 至unused3 止，期满结清借款本金unused4 。借款人unused2 签名捺印”。借期届满后，unused2 未归还借款。unused3 ，unused1 诉至法院请求判如所请。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因急需资金周转向原告借款unused4 ，给原告书写借条一张，并书面承诺于unused3 前一次性还清，逾期承担每日unused4 的利息，被告周某某自愿为该笔借款提供连带责任担保。然直至原告起诉之日，虽经原告多次催要，被告以种种理由推诿不还。现起诉请求判令二被告立即偿还原告借款unused4 ，承担逾期利息unused4 ，本息合计unused4 ；请求判令诉讼费由二被告承担。被告unused2 和被告周某某经本院传票合法传唤未出庭应诉，未答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，约定于unused3 前一次性还清，逾期承担每日unused4 的利息。原告与被告unused2 签订借款协议一份。被告周某某于同日给原告出具担保书一份，为被告unused2 向原告所借的该笔借款提供连带责任保证，承诺至借款还清为止。原告于同日将unused4 借款给付被告unused2 ，被告unused2 给原告出具借据一份。借款逾期后，经原告多次催要，二被告推拖未偿还，原告向本院提起诉讼，要求处理。上述事实，由原告在庭审中提交的借款协议、借据、担保书及原告当庭陈述证实。二被告经本院传票合法传唤未出庭应诉，视为放弃答辩、举证、质证等诉讼权利，本院对原告提交的借款协议、借据、担保书及原告当庭陈述的催要欠款情况予以采信，作为认定本案事实的依据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 、李长华偿还欠款本金unused4 及利息；2、由被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 ，约定还款日期为unused3 。unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 。被告李长华为上述借款提供担保。借款到期后，被告未能按时偿还借款。经原告多次催要，被告至今未履行还款义务。被告unused2 辩称，借款事实存在，但未约定利息，我已经偿还了unused4 。被告李长华辩称，我承担的保证责任，已经过了保证期间，在保证期间内原告未向我主张权利，依法应免除保证责任。unused3 之后，我找被告unused2 要钱，告诉过被告unused2 ，他和原告之间的事，我不再提供担保。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ，未约定利息。unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 ，未约定利息和还款日期。由被告李长华为上述借款承担保证责任，未约定担保方式、范围和期间。被告unused2 、李长华向原告出具借条二份。被告unused2 在借款人处签字，被告李长华在保证人处签字。被告unused2 已经偿还unused4 。借款到期后，被告至今未偿还剩余借款。上述事实有欠条及原、被告的当庭陈述载卷为凭，对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求被告给付欠款unused4 及利息，按月息1分计，从起诉之日即unused3 起至欠款还清之日止；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：原告unused1 经朋友张金刚介绍与被告unused2 相识。unused3 ，被告以资金周转为由向原告借款本金unused4 ，并为原告出具借条一枚，与原告约定借款期限unused3 ，还款期限为unused3 。借款到期后，被告未能偿还，现原告诉至法院要求被告偿还借款unused4 并要求自unused3 起按月利率10‰计息至欠款本金付清之日止。被告unused2 未出庭亦未提交书面答辩意见。原告为支持其主张向法庭提交借条原件一枚，用以证明被告unused2 于unused3 向其借款unused4 ，双方约定此笔借款期限为unused3 且应在unused3 前一次性还清，张金刚为此笔借款提供担保的事实。被告未到庭参加诉讼，本院视其放弃抗辩和质证的权利，对原告所提交的证据予以采信。通过对上述证据进行审核认定并结合庭审中原告的陈述，本院认定本案事实如下：原告unused1 经朋友张金刚介绍与被告unused2 相识。unused3 ，被告以资金周转为由向原告借款本金unused4 并为原告出具借条一枚，与原告约定此笔借款还款日期为unused3 ，张金刚为此笔借款提供担保，原、被告双方未约定借款利息。现原告诉至法院，提出诉讼请求如上。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、请求判令被告unused2 立即偿还原告借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至unused3 止按年利率24％计算的利息共unused4 ；二、由被告承担本案全部诉讼费、保全费。其事实和理由：unused3 ，原告借给被告unused4 ，被告于当日向原告出具了借条一张，借条中约定还款时间为unused3 。但借款到期后，经原告再三催要，被告以无钱为由拒不还款，被告逾期未偿还借款，应支付逾期利息。为维护原告的合法权益，请法院依法支持我的诉讼请求。被告unused2 未到庭参加诉讼亦未向本院提交书面答辩状。原告就自己的主张向法庭提交了以下证据材料：出借人为unused1 ，借款人为unused2 ，借款金额为unused4 的借条一张，证人顾某出具的证明一份，欲证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 未还的事实。被告未到庭质证。本院认为，原告提交的欠条和证明与当事人陈述能相互印证，来源合法，内容客观真实，与本案具有关联，本院予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并于当日向原告出具了内容为“今借到unused1 人民币现金unused4 ，还款期限：unused3 ，届时一次还清。借款人：unused2 ”的借条。借款到期后，经原告unused1 多次催要，被告至今仍未还此借款。
原告unused1 向本院提起诉讼请求：1、判令被告偿还欠款unused4 。2、判令被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：unused3 至unused3 期间，债务人unused2 从原告处借款unused4 ，并当场向原告写下欠条3份。然而，到还款日期后，被告以各种理由和借口迟迟不肯偿还债务，其行为严重损害了原告的合法权益。现诉请法院判决unused2 偿还原告unused1 unused4 ，并支付逾期还款滞纳金，以维护原告合法权益。被告unused2 不到庭也不作答辩。原告为证明其陈述的事实和诉讼请求，其向本院提供如下证据：1、原告的身份证资料，证明原告的主体资格。2、被告的身份证资料，证明被告的主体资格。3、三份，证明被告分别于unused3 借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 、unused3 向原告借款unused4 共计借款金额unused4 ，双方约定借款使用期限为unused3 归还的事实。综合当事人的陈述及采信的证据，本院确认如下事实：原、被告是同事关系。被告因建房需要，资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 、同年unused3 向原告借款unused4 及年unused3 向原告借款unused4 。被告出具三张给原告收执，三张均约定使用期限为unused3 。原告付款以给付现金方式支付给被告。被告借款后，未依约偿还原告借款本金，原告多次追讨无果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即归还借款unused4 ，并支付以unused4 为基数自unused3 起至实际清偿之日止按月息2分计算的利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 被告因资金所需向原告借款unused4 ，为此被告向原告出具借条一份，载明该款于unused3 前归还。同时双方口头约定，若未按时归还，则利息应按月息2分计算。原告于当日将借款交付给了被告，但被告却未按约还本付息，原告多次催讨，均未果。原告认为，原告作为出借人已完成交付借款义务，但被告作为借款人未按约还本付息，已构成违约。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织双方当事人进行了证据交换和质证。被告未到庭质证，也未提供书面的质证意见，视为放弃相关权利。本院对原告提供的证据：借条1份、支付宝转账记录予以确认，并在卷佐证。依据当事人的陈述及审核认定的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，内容包括：今向unused1 借款unused4 ，并于27号前将钱归还。庭审中，原告先向法庭陈述借款系通过支付宝转账交付；在本院要求原告出示支付宝转账记录后，原告又改称unused4 系通过支付宝转账unused4 系现金支付，后仅向本院出示了支付宝转账unused4 的记录，未能提供能够证明交付unused4 的相关证据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告偿还原告借款本金unused4 并支付利息。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并当场签订借款协议，约定unused3 还款。到期后，被告迟迟不肯偿还借款，故诉至法院。被告辩称，认可借款unused4 ，利息约定也认可，但我借款后给过一个月的利息unused4 ，利息如何处理由法院依法确定，现在没钱偿还借款。当事人围绕诉讼请求依法提交了借款协议、银行交易明细等证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对当事人有争议的证据，本院认定事实如下：unused3 ，原告与被告签订借款协议，主要约定原告借给被告unused4 ，于unused3 交付被告，借款利息每月unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 ，借款用途为周转使用。unused3 ，原告以银行转账的方式向被告汇款unused4 。被告认可向原告借款unused4 ，表示给付过原告unused3 至unused3 期间的利息unused4 ，利息的处理依法确定。原告认可收到unused3 至unused3 期间的利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、责令两被告连带偿还原告借款unused4 及利息unused4 ；2、由两被告承担本案的诉讼费用。事实与理由；被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 用于其洗衣厂生意周转，承诺月利率3％，按月支付，给原告出具了借条。被告张欢为unused2 借款提供担保。被告unused2 未按月支付原告利息，经原告催收无果，原告依法提起诉讼，请求人民法院依法裁决。被告unused2 在法庭上辩称，原告的起诉是事实。被告张欢的委托诉讼代理人在法庭上辩称，原告起诉的借款事实与担保人陈述的事实不一致；另借款利率过高，请求法院驳回原告对被告张欢的诉讼请求。原告依法向本院提交了借条及手机银行转账清单各一份。本院组织当事人进行了质证，两被告对其真实性无异议。本院认为，原告提交的证据来源合法、内容客观真实，本院予以采信。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以订婚及洗衣厂周转为由向原告借款unused4 ，约定月利率3％，利息按月支付，unused2 为原告出具了unused4 的借条一张。被告张欢为unused2 的unused4 借款提供保证担保，并作为担保人在借条上签名。原告unused1 于当天通过手机银行给被告unused2 转账unused4 、现金unused4 ，共计unused4 。借款期限满一个月后，被告unused2 未支付该月利息，原告诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令unused2 立即返还unused1 的借款unused4 及自unused3 起至unused3 按年息unused4 支付相应的利息和自unused3 起至还清借款之日止按年利率24％计算的利息。事实与理由：unused3 ，unused2 因资金周转需要而向unused1 借款unused4 ，约定于unused3 还清本金unused4 和按年息unused4 支付相应的利息。期满后，unused1 多次催款未果，遂起诉来院，请求判准所请。unused2 未作答辩，亦未提交证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因资金周转需要而向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，内容为：“借条甲方unused2 于unused3 向乙方unused1 借款现金unused4 。借款期限自unused3 起到unused3 利率为每年8000，全部本息于unused3 一次性还清。违约责任：甲方如不能按时归还本息，甲方愿付违约金unused4 一天，甲方愿承担所产生的一切法律责任。甲方借款人：unused2 身份证：34082619……017，乙方出借人：unused1 身份证：34082619……910。unused3 unused2 ”。期满后，unused1 多次催款未果，遂起诉来院，请求判准所请。上述事实，有unused1 作为证据提交的借条一份以及当事人陈述，本院予以认定并在卷佐证。
unused1 、梁兵兵、梁巨龙向本院提出诉讼请求：要求unused2 、孙玉霞给付原告欠款unused4 及此款自unused3 起至给付之日止的按月利三分的利息。事实及理由：unused2 和孙玉霞是夫妻关系，unused3 ，二人通过张泽利找到梁宝泉借款unused4 ，约定月利三分，张泽利作为担保人在借条上签字。梁宝泉于unused3 去世，其妻子unused1 、其子梁兵兵、梁巨龙为梁宝泉的财产继承人，现要求被告给付借款及利息。孙玉霞辩称，当时借钱是从张泽利手拿的钱，签字的时候都是我签的，与我丈夫unused2 没有关系，借款当年十一月还款unused4 ，期间还给张泽利拿回unused4 和unused4 。我以前和原告协商过同意每年还款unused4 ，我也是给别人借的款，我没花过，我现在没有偿还能力。unused2 未出庭，无答辩发言。张泽利未出庭，无答辩发言。本院经审理认定事实如下：unused2 和孙玉霞是夫妻关系，unused3 ，孙玉霞通过中间人张泽利自unused1 之夫、梁巨龙、梁兵兵之父梁宝泉处借款unused4 ，为此为梁宝泉出具借条一枚，约定月利三分，未约定还款时间。unused3 份，孙玉霞通过中间人张泽利向梁宝泉支付unused4 利息，此后孙玉霞、unused2 、张泽利再未向梁宝泉支付利息及给付欠款。梁宝泉于unused3 因病去世，其妻子unused1 、其子梁巨龙、梁兵兵为其法定继承人。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判决由被告unused2 偿还原告的借款unused4 ，由被告张朋、张定富对全部借款共同承担连带偿还责任。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一张，双方约定按照月息2.5％计付利息，每一季度支付利息一次，还款日期为unused3 。被告张定富和被告张朋作为连带担保人自愿承担担保义务并在借条上签名。原告向被告支付借款后，被告却没能按照约定支付利息且到期后拒绝偿还本金。原告多次向三被告催要，但仍无结果，为了自己的合法权益，根据我国相关法律规定，特向法院起诉，请依法判决。被告unused2 、张定富、张朋未作答辩，在举证期限内亦未向本院提交证据材料。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，借条载明：兹unused2 向unused1 借到unused4 ，月息2.5％，按季支付利息，还款日期于unused3 前，担保人承担连带责任，直到付清欠款本息为止。借款人unused2 和担保人张定富、张朋分别在借条上签字。原告unused1 向被告unused2 支付现金unused4 借款后，被告unused2 按照约定向原告支付了三个季度的利息，之后再没有偿还借款本息。原告多次向三被告催收未果，遂向本院提起诉讼。以上事实，有被告unused2 、张定富、张朋给原告unused1 出具的借条原件，以及庭审笔录等在卷佐证，事实清楚，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告归还原告借款本金unused4 及利息unused4 。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、被告张宏奎以做生意为由向原告借款unused4 ，借款期限为一年，双方约定利率为4％。原告通过银行转账的方式转给被告转账后，被告张建德对此借款进行了担保，unused2 、张宏奎给原告出具借据一张。借款期限届满后，被告unused2 给原告归还利息unused4 后，要求延展借款期限，延展期限届满后被告给原告归还unused4 利息，余款未归还，故提起诉讼。被告unused2 、被告张宏奎未做答辩。被告张建德辩称：原被告之间借款属实，但其担保是看在二借款人有工资才进行的担保，此借款应先由二借款人归还，因二人均有工资。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 、张宏奎因做生意为由向原告unused1 借款unused4 ，双方约定利率为4％，借款期限为一年，原告通过银行转账支付给被告unused2 后，unused2 、张宏奎给原告出具借据一张，张建德对此借款进行了担保。借款期限届满后，被告unused2 给原告unused1 支付利息unused4 ，下余借款及利息经原告多次索要，被告分别于unused3 、unused3 给原告归还本息各unused4 ，unused3 原告向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、雷晓霞共同归还借款unused4 及利息。。2、判令被告曲开计对该借款本息承担连带清偿责任。3、本案的诉讼费用由三被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、雷晓霞从原告处借款unused4 ，约定利息1角，并向原告出具借条，被告曲开计作为担保人在借条上签字。经原告催要，被告未能归还。被告unused2 未作答辩。被告雷晓霞未作答辩。被告曲开计未做答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借据一份，因三被告未到庭，本院经审查后予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 从原告unused1 处借款unused4 ，并出具借条载明“今借到unused1 现金unused4 ，期限一个月，利率为每月1角，逾期利率为每月1.5角，用款期限延迟到本息还清止。借款人，雷晓霞、unused2 ，2013.12.20”。被告曲开计在借条上书写“我愿为unused2 借款unused4 担保，担保范围包括借款本息及实现债权费用，包括律师费用。连带保证人曲开计”。后经催要，原告unused1 与被告unused2 协商将还款时间延期至unused3 ，并由原告在借据上作出标注，但未征得担保人曲开计的书面同意。至unused3 被告仅支付了借款利息，未能给付借款本金。
原告unused1 基于被告unused2 于unused3 出具的借条而起诉。请求：1、判令被告unused2 、余淑敏共同返还借款本金unused4 ；2、判令被告徐忠英对上述债务承担连带责任；3、判令被告unused2 、余淑敏、徐忠英支付原告利息损失unused4 ；4、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称：约定利息标准过高，unused2 已陆续归还了本金unused4 ，unused3 借条所称unused4 实际系确认欠付此前借款的利息。被告余淑敏、徐忠英未作答辩。本案经审理查明的事实如下：出借人：unused1 ；借款人：unused2 ；借款情况：unused3 出借unused4 ，口头约定月息2％，未书面约定借款期限；还款情况：被告unused2 陆续归还原告unused4 款项，原告认为系归还本案及浙0104民初8318号案件借款至unused3 止的利息，并于unused3 由被告重新出具借条；被告unused2 认为系归还本案借款本金；结算情况：unused3 ，unused2 再次向原告出具借条、收条各1份，表示借到原告unused4 ，月息2％，未书面约定还款时间；保证情况：被告徐忠英作为担保人在unused3 及unused3 的借条上签字。另查明，被告unused2 与余淑敏于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告向原告归还借款本金unused4 ，并自原告诉讼之日起至偿清之日止，按中国人民银行同期同档贷款基准利率支付利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：原告与被告unused2 曾经是朋友，被告韩立托是被告unused2 的岳父。被告unused2 于unused3 、unused3 分别向原告借款unused4 、unused4 ，原告均按被告unused2 的要求打到被告韩立托的银行卡上。后被告unused2 归还了unused4 ，余款unused4 虽经原告多次催要，两被告互相推诿，至今未还。被告unused2 、韩立托曾经合伙开装潢公司，被告unused2 也称钱是公司所用，两被告应当承担连带清偿责任。被告unused2 、韩立托未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据。原告提交的银行转账凭证、交易明细查询、民事判决书、证人证言等证据，具有真实性、合法性、关联性，本院予以采信。本案审理过程中，被告韩立托陈述，我的银行卡是unused2 用的，我与unused1 从来没有往来。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused3 ，被告unused2 分别向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，合计unused4 ，原告均按被告unused2 要求将款项汇至被告韩立托名下的银行卡。后被告unused2 向原告归还了unused4 ，余款unused4 ，经原告催要，被告未能归还。原告索款未果，遂起诉至本院，要求判如所请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告unused2 、鲍卫兰归还原告借款unused4 并承担本案的诉讼费用。事实和理由如下：被告于unused3 向原告借款unused4 用于公司周转及家庭开支，后原告多次催要未果，故诉至法院，请求判如所请。被告unused2 辩称，对于借款事实以及金额无异议，但是我现在没有履行能力，希望能够分期付款，给我几年的时间来归还上述的款项。被告鲍卫兰辩称，对于借款事实及金额无异议。我当时确实是作为担保人在上面签字的，但是当时是有条件的，原告和被告unused2 都告诉我是月底就还清的。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明：今借unused1 现金拾unused4 ，用于公司周转及家庭开支，如不能履行还款义务，无条件将苏Dx及公司所有固定资产交于unused1 全权处理，无任何异议。付款方式unused4 转账unused4 现金。被告鲍卫兰作为担保人在该借条上签字确认。unused3 ，被告unused2 向原告出具还款协议一份，载明：从unused3 份起每月还款unused4 给unused1 ，每月28号从担保人鲍卫兰处领取。被告unused2 及被告鲍卫兰均在该还款协议上签字确认。另查明：原告unused1 在庭审中自认被告已归还原告unused4 ，亦在诉讼请求中明确予以扣除。上述事实，由借条、还款协议书等证据以及原、被告在庭审中的陈述及自认在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告偿还原告借款unused4 及利息unused4 ；2．诉讼费由两被告承担。事实和理由：原、被告系同村村民。unused3 份，被告unused2 因养貂缺乏资金向原告借款。同年unused3 ，原告与被告unused2 签订了个人借款合同，并由被告王密强提供连带担保。双方约定，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，利息为月息一分。同日，原告将现金unused4 给付被告unused2 。借款到期后，原告多次找到被告索要该笔借款，被告均拒绝偿还。被告王密强辩称，对原告主张的借款数额及担保情况均无异议，其愿意承担相应的担保责任。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：原、被告系同村村民，被告unused2 从事养殖行业。unused3 ，原告与被告unused2 签订了，并由被告王密强提供连带担保。双方约定，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，利息为月息一分。同日，原告将现金unused4 给付被告unused2 。同年unused3 份，被告养殖场因经营不善停止营业。后原告多次找到被告索要该笔借款，被告均拒绝偿还。现涉案借款已到期，故原告要求两被告偿还原告借款unused4 ，并按照借款合同约定的利率给付一年的利息unused4 。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因生产经营需要向原告借款unused4 ，并向原告出具证明条。被告向原告支付unused3 、unused3 的利息后于unused3 出具新的证明条。unused3 底，原告因急需用钱向被告追要借款，被告仅支付unused3 的借款利息，借款本金未予偿还。被告unused2 辩称，借款属实，现暂无偿还能力，今年年底就偿还给原告。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经庭审确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系同村居民。unused3 ，被告unused2 向原告出具证明条一份，该证明条内容为：“证明今借unused1 现金unused4 。unused4 。unused2 unused3 。”庭审中，原告主张，被告按约定支付至unused3 度的借款利息，并于unused3 向原告重新出具证明条一份，该证明条内容为：“证明今借unused1 现金unused4 。unused4 unused2 unused3 。”被告质证后对此均无异议。原告要求被告支付借款利息，按照双方协议约定的年利率10％计算，自unused3 计算至借款付清之日止。
原告unused1 诉称：unused3 ，二被告因周转资金需要向原告借款unused4 ，言明unused3 归还，并约定每两个月支付利息unused4 ，逾期还款除承担还款、付息外，另按所有本息每日支付10％的违约金，并由被告unused2 出具了借条一份。故诉请判决：两被告立即向原告偿还欠款本金unused4 及承担约定每两个月支付利息unused4 ，逾期还款每日按借款合同约定的10％支付违约金；本案的诉讼费由两被告承担。被告unused2 、徐迎春未作答辩。原告在举证期限内提交以下证据：1、原、被告身份证复印件及两被告结婚证复印件；证明原、被告身份情况；2、借条一份、借款承诺书一份；证明两被告向原告借款unused4 的事实。经审查，本院对原告提交的证据予以认定，并确认以下案件事实：两被告系夫妻关系。被告unused2 于unused3 分两次向原告借款unused4 ，按每两个月unused4 支付利息至unused3 。unused3 被告unused2 向原告出具借条一份，载明向原告借款现金unused4 ，于unused3 归还，并签字、摁印；unused3 两被告向原告出具借款人承诺书一份，载明两被告向原告借款现金unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，每两个月的unused3 还利息unused4 ，借款如到期未还，违约金将每天按所借总款的10％结算，并签字、摁印。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以差资金周转为由向原告unused1 借款unused4 。原告unused1 提供借款后，被告unused2 按每月unused4 的标准向原告unused1 支付了利息，但从unused3 起，被告unused2 未向原告unused1 支付利息。事后，原告unused1 多次向被告unused2 催收借款本息未果，故起诉来院，请求判令：1．被告unused2 偿还其借款unused4 及利息；2．被告unused2 支付其律师费unused4 。被告unused2 未向本院发表答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以差资金周转为由向原告unused1 借款unused4 并出具借条一张，其内容：“借条，今借unused1 现金unused4 ，大写unused4 。借款人：unused2 unused3 ”，双方口头约定借款利息按月利率4％计算，借款期限二个月。同日，原告unused1 向被告unused2 提供了借款unused4 。事后，被告unused2 按月向原告unused1 支付利息至unused3 止。另查明，原告unused1 为起诉被告unused2 向重庆隆腾律师事务所支付了律师费unused4 。本院所确认的以上事实，有原、被告双方的陈述、借条、客户付款回单、律师费收据等证据在案为凭。本院对律师费收据的真实性、合法性予以确认，对该份证据的证明目的不予采信。上述其余证据符合证据的真实性、合法性、关联性，本院予以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、黄冰如立即共同偿还借款本金unused4 ，并按照月利率1.2％计付自unused3 起至实际还款之日止的利息。事实和理由：unused2 因经营需资金周转于unused3 向unused1 借款unused4 ，unused1 将款项汇到unused2 指定的许自炜银行账户中。此后，unused2 偿还了借款本金unused4 。unused3 ，unused2 出具借据交unused1 收执，确认向unused1 借款unused4 ，双方并约定借款月利率为1.2％。因双方未约定借款期限，unused1 有权随时主张，但经多次催讨，unused2 均未能偿还。黄冰如与unused2 系夫妻关系，本案借款发生于其夫妻关系存续期间，系其夫妻共同债务，黄冰如与unused2 应承担共同偿还责任。unused2 、黄冰如均未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused2 、黄冰如于unused3 登记结婚。unused2 以资金需要为由向unused1 借款，unused3 ，unused2 向unused1 出具借据1份，确认借款unused4 ，并约定借款月利率为1.2％，未约定还款期限。之后，unused2 未偿还借款本金，仅支付了unused3 前的利息。unused3 ，unused1 诉至本院。以上事实，有unused1 的陈述，以及unused1 提交的其本人居民身份证、unused2 居民身份证复印件、黄冰如户籍证明、unused2 与黄冰如结婚登记材料、借据各1份等证据予以证实，本院予以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、返还欠款本金unused4 及利息unused4 ，利息按月利2分至本金给付完毕止。2、诉讼费由被告承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 用于家庭生活并出具欠据一份，约定按月利2分计息，整年给付。借款到期后经原告多次催要未果，故诉至法院，要求被告给付本金unused4 及利息unused4 ，利息按月利2分至本金给付完毕止。二被告为夫妻关系应对债务清偿承担共同给付责任。unused2 辩称，原告unused1 起诉我于unused3 借款unused4 的事实我不认可。原因是我不认识unused1 这个人，我也从来没有向他借过钱。他说的2分利息和本金unused4 ，我也没有向unused1 出过借据，到期多次催要也没有。所以我请求法院保护我的合法权益。周忠满未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据。unused1 提供：1、借据原件一份，2、证人郭有华的证人证言，本院认为：证据1、2形成证据链条相互印证，故本院予以采信。3、双辽市那木斯乡乌兰村出具的证明信，符合证据的合法性、真实性、关联性，故本院予以采信。unused2 提供借据一份，本院认为，此份借据出具的时间为unused3 ，而unused1 出示的借据中记载的时间为unused3 ，两份借据是否存在关联性，unused2 未提供证据予以证明，故本院对此份证据不予采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告偿还借款unused4 ；2、判令被告从借款之日起每月按unused4 支付利息至借款还清之日止；3、由被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，我在被告unused2 店里购买彩票，unused2 对我说她的朋友急需资金投入，让我将现金借给她，到时由她偿还我利息本金。当时我就借给unused2 unused4 ，unused2 给我出具了借条。unused3 ，unused2 又找我借款unused4 ，并给我出具了借条。现在unused2 既不还款，打电话也不接，故诉至法院。被告unused2 未进行答辩。原告unused1 围绕其诉讼请求向本院提交了借条及银行流水明细各两份，因被告unused2 未到庭质证，本院对上述证据予以采信并在卷佐证。经合当事人的陈述，本院依法认定如下事实：unused3 ，被告unused2 以急需资金为由向原告unused1 借款unused4 ，原告从自己帐户取款后现金给付被告，被告给原告出具了借条1张，并在借条上载明每月付息unused4 。同年unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，原告从自己中国建设银行有限公司宜城支行62x47帐户向被告unused2 宜城支行营业部6227x451帐户转款unused4 ，被告又给原告出具借条1张，并在借条上载明每月付息unused4 。嗣后，原告unused1 向被告unused2 索要借款无果，导致本案纠纷发生。审理中，原告unused1 自愿放弃向被告unused2 追索利息。
原告unused1 诉称：unused1 与unused2 系朋友关系。unused2 做二手车生意，因购买车辆时资金不足，于unused3 向unused1 借款unused4 。当天在unused1 将钱借给unused2 后，unused2 为unused1 出具一书面借条，约定借款期限unused3 。该款到期后，unused1 多次找unused2 索要该借款，但unused2 分文未给，unused1 无奈诉至法院，请求依法判令unused2 给付unused1 unused4 及利息。原告unused1 为支持自己的诉请，向本院提交如下证据：1、身份证，证明unused1 的诉讼主体资格；2、借条，证明unused2 向unused1 借款unused4 及约定用期unused3 的事实；3、储蓄对账单，证明unused1 于unused3 取款unused4 ，另外现金unused4 借给unused2 的事实。被告unused2 未到庭，未进行答辩。经审查，本院对原告unused1 提交的证据1、2、3的真实性、合法性、关联性均予以确认。经审理查明：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 因资金周转需要向unused1 借款unused4 ，并于当日出具借条一份载明“今借到unused1 unused4 ，借款期限六个月月息百分之三3％unused3 ”。因unused2 未按时还款，unused1 于unused3 诉至法院，请求依法判令unused2 给付unused1 unused4 及利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告偿还借款unused4 及利息；本案诉讼费由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告以经营核桃生意资金短缺为由，需向原告借款unused4 ，期限自unused3 至unused3 止，按月息2％计息，按月结息。被告至unused3 止已按时支付原告利息，但本金未还，并告知原告需继续借用，继续按2％支付月息。后经原告多次催收未果。为维护原告合法权益，特诉至贵院。unused2 、唐全英未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩意见。本院依据当事人的陈述及提供的证据，对本案事实确认如下：unused3 ，unused2 、唐全英向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张载明“今借到unused1 现金unused4 ，借款期限从unused3 起至unused3 止，按月息千分之20计息，按月付息，到期还清本息”。unused2 、唐全英在借款人处签字并捺印。unused3 ，unused1 通过其中国农业银行账户向唐全英转账unused4 。借款发生后，unused2 、唐全英未偿还该笔借款本金，但偿还了自借款之日起至unused3 止的利息。以上事实有unused1 的陈述及其举示借条、银行卡取款凭证、中国农业银行金穗借记卡明细对账单在案为据，这些证据的真实性、合法性、关联性已经开庭质证和本院审查，可以作为认定本案事实的根据。
原告unused1 诉称：被告unused2 以做生意资金周转困难为由，于unused3 向原告借款unused4 ，被告李光华为该笔借款作担保。经原告多次催收未果，特向法院提起诉讼，请求判决被告unused2 、李光华连带偿还原告借款本金unused4 ，并从借款之日起至该款履行完毕之日止按每月2％计付该款利息。被告李光华辩称：该款是被告unused2 借的，被告未得这笔钱用，不愿偿还。被告unused2 未到庭答辩，也未向本院递交任何书面答辩意见。原告对自己的主张，提供了以下证据予以证实：1、原告身份证，证实原告的身份情况；2、借条及被告身份证，证实被告身份情况及被告于unused3 向原告借款unused4 ，并由被告李光华作担保的事实；3、福商初字第875号民事裁定书，证实原告曾于unused3 向本院提起诉讼。被告李光华对上述证据认可属实。被告李光华对自己的主张未提供任何证据。上述证据，经审查，能够证明原告的主张成立，本院予以采信。经审理查明，被告unused2 于unused3 出具借条向原告unused1 借款unused4 ，并由被告李光华在担保人栏签名提供担保，该借款未约定还款期。经原告多次催收未果，遂诉至本院，请求判决被告unused2 、李光华连带偿还上述借款本金unused4 ，并给付该款自unused3 至付清之日的利息，利率按2％的月利率计算，另查明，双方对此借款未约定利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、朱万里连带偿还原告借款本金unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因经营缺少资金，立据向原告借款unused4 ，约定unused3 归还，月利率2％，被告于unused3 、unused3 分别归还原告利息unused4 、unused4 ，合计unused4 。其余借款本息经原告多次催要未果。被告unused2 、朱万里未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条，证明原被告之间借款及担保的事实。被告unused2 、朱万里未到庭，也未向本院提供相反证据予以反驳。对原告unused1 提供的证据本院予以认定。根据原告unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 立据向原告unused1 借款unused4 ，约定借款期限自unused3 起至unused3 止，月利率2％。担保人对借款人应付本息及违约金等，自愿承担连带保证责任，保证期限为还款期限届满之日起unused3 等。被告unused2 在借条借款人处签名并捺印，被告朱万里在借条担保人处签名并捺印。被告unused2 分别于unused3 、unused3 归还原告利息unused4 、unused4 ，合计unused4 ，其余借款本息两被告至今未归还。
原告诉称，被告unused2 以买卖房屋为由向原告借款unused4 ，被告王文平为借款提供担保，期限unused3 。unused3 ，被告为原告出具借条。借款到期后，经原告多次催要，被告至今未还。请求依法判令被告unused2 偿还借款unused4 ，被告王文平负连带清偿责任。被告unused2 未答辩。被告王文平未答辩。原告提供的证据质证、认证意见如下：1、房屋买卖合同书及收据各1份，证明unused3 ，原告购买被告开发的房屋及交付房款。2、借条1份，证明unused3 ，因被告unused2 不能按合同约定交付房屋，双方合同解除，被告将应返还房款改为借款，被告王文平提供担保。经审查，被告未到庭质证，视为放弃质证权利，以上证据内容真实，本院予以认定。综合以上证据及原告庭审陈述，本院对本案事实认定如下：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订房屋买卖合同，原告购买被告开发的鹿邑县东关城角住宅小区一套，合同签订后，原告向被告交付房款unused4 。unused3 ，因被告unused2 不能按合同约定向原告交付房屋，双方协商解除合同，将应返还房款改为借款，被告unused2 为原告出具借条一份，约定期限unused3 ，并由被告王文平提供担保。借款到期后，经原告多次催要，被告至今未还。为此，原告起诉来院，请求依法判令被告unused2 偿还借款unused4 ，被告王文平负连带清偿责任。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告unused2 给付借款本金unused4 。2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，在农大32栋中2门三楼张国柱家，被告unused2 因资金紧张向袁宇借款unused4 ，袁宇以现金形式当场交付unused2 ，同时unused2 出具借据一张，借据表明双方自愿达成借款协议，并注明证明人张国柱及担保人unused1 。unused2 与袁宇约定还款日期为unused3 ，到期后，袁宇多方寻找unused2 未果。我作为担保人代替unused2 向袁宇还款unused4 ，袁宇向我出具收条一张。后经我多次寻找，unused2 手机关机，不知去向，故诉至法院，请求依法判令上述请求。unused2 未答辩。原告unused1 向本院提交了借款人为unused2 、担保人为unused1 的借据一枚、袁宇的收款收据一枚、下落不明证明一枚，本院予以确认并在卷佐证。根据原告提交的证据及本院对债权人袁宇的调查，认定事实如下：unused3 ，由于被告unused2 资金周转不开，在农大32栋张国柱家向袁宇借款unused4 ，当时约定unused3 还款，原告unused1 为unused2 提供担保，双方立字为据，由unused2 在借款人处签名按押，unused1 在担保人处签名按押。还款期限届满后，unused2 未能偿还袁宇的借款，由担保人unused1 于unused3 向袁宇履行了还款义务，由袁宇为unused1 出具了一枚收据。现unused2 下落不明，unused1 诉至本院，请求依法判令unused2 给付其借款unused4 。
原告王旭东诉称，unused3 ，三被告在原告处借款unused4 ，约定月息2分5厘，并出具借据一枚，约定借款期限为三个月。此款经原告多次向被告索要，三被告均未将此款还给原告。故诉至法院，请求依法判令三被告立即给付借款本金unused4 及利息unused4 。被告unused2 、李柏清、赵国华未作答辩。原告为支持自己的诉讼请求向本院提供了借据一枚，借款时间为unused3 ，借款金额为现金unused4 ，月息2分5厘，借款人是unused2 ，担保人是李柏清、赵国华，用以证明被告向原告借款及提供担保的事实。上述证据被告unused2 、李柏清、赵国华未到庭质证。经审查，本院认为上述证据形式合法、内容真实，且与待证事实具有关联性，本院予以采信。被告unused2 、李柏清、赵国华未向本院提供证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 在原告王旭东处借款现金unused4 ，由被告李柏清、赵国华对上述借款提供担保，并由三被告为原告出具借据一枚，unused2 在借款人处签名并捺印，李柏清、赵国华在担保人处签名并捺印，未约定借款期限。该款经原告索要，三被告未能偿还借款，现原告要求三被告立即偿还借款本金unused4 ，并自借款之日起，以unused4 为基数，按照月利率25‰计算支付利息至借款还清之日止。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告归还借款本金unused4 和所欠利息unused4 及利息。2．判令被告承担本案诉讼费用。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 初，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率2.5％，至unused3 结算，被告欠原告本金unused4 、利息unused4 ，并重新更换借据，约定月利率2.5％。unused3 ，原告代被告垫付货款unused4 ，unused3 被告给原告出具了欠条。上述款项，被告久拖不付。被告unused2 辩称，借款unused4 是用于朋友的工地，利息是我给垫付的，关于水泥款原告垫付我不知道，后来知道了又给补的欠条。被告杨艳辩称，原告和被告unused2 之间的业务，被告杨艳不清楚。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院认定如下案件事实：二被告系夫妻关系。被告unused2 系金源水泥有限公司的代理商，原告经常在被告unused2 处购买水泥。unused3 ，原告去金源水泥有限公司提被告unused2 名下的货，公司要求付清unused2 欠公司的款unused4 才能提货，原告即代付了该笔欠款，被告unused2 于unused3 给原告出具欠条一张。unused3 初被告unused2 向原告借款unused4 ，月息2.5％，至unused3 双方结算，被告欠本金unused4 ，利息unused4 ，并更换了借据，约定月利率2.5％。unused3 被告归还unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求贵院依法判决二被告共同连带偿还原告借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费和保全费由二被告承担。事实和理由：unused3 开始，被告因资金紧张向原告借款，截止unused3 ，被告累计向原告借款unused4 。该款经原告多次索要，被告一直未付。故原告诉至法院。被告unused2 辩称，对欠款unused4 无异议。被告贾美英未作答辩。本院经审理认定事实如下：二被告系夫妻关系。原告与二被告同在包头市九原区九郡市场做生意。unused3 二被告向原告借款unused4 ，并出具借条，约定利息二分五，此后，二被告偿还原告六个月利息；unused3 二被告向原告借款unused4 ，由被告unused2 出具借条，该借款双方未约定利息及还款期限；unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，由二被告出具借条，该借款未约定利息，但约定unused3 前还清；unused3 ，原告替二被告向银行还款unused4 ，由被告贾美英在银行客户回单上签字确认；unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，由被告unused2 向原告出具借条，该借款双方未约定利息及还款期限。因二被告未归还借款，故原告诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 、unused3 ，被告unused2 向原告分两次借款unused4 ，约定还款日期unused3 、unused3 。借款至今，被告未偿还过任何一笔款项，原告多次催告无效后，诉至法院，请求判决：1、被告偿还原告借款本金unused4 ；2、被告支付借款利息；3、诉讼费由被告承担。被告unused2 未答辩。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具借条一份，载明：暂借unused1 unused4 ，归还日期unused3 。unused3 ，被告再次向原告出具借条，载明：借unused1 unused4 ，unused3 份还unused4 ，余款年底全部结清。原告unused1 称，其与被告unused2 是通过微信认识的，曾作为朋友相处过，后被告多次向原告借款不还，故诉至法院要求被告还款。原告称，unused3 ，被告就第二笔借款偿还其中unused4 ，余款至今未还。另查明，庭前本院承办法官与被告电话联系，被告在电话中称，两笔借款实际仅借一笔，即unused4 ，且已偿还unused4 ，对此，原告称，借款是两笔，合计unused4 ，已偿还unused4 。庭审中，原告变更诉讼请求，要求被告偿还借款unused4 ，并承担逾期还款利息。上述事实，有原告提供的借条两份及本院庭审笔录等在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还原告借款unused4 ，并支付借款利息。事实和理由：unused3 ，被告以做生意需资金周转为由向原告借款unused4 ，被告于当日向原告出具了借条，并约定于同年unused3 底还清借款。此后，被告于同年unused3 还款unused4 。借款到期后，原告多次向被告催讨余款，被告均以各种理由拒不还款。为此，原告特提起诉讼。被告unused2 未向本院提交答辩状和证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了如下证据：证据一：居民身份证复印件各1份；证据二：借条1张；证据三：湖北省农村信用社业务交易凭条复印件1份；证据四：潜江市总口管理区江湾办事处于unused3 出具的证明1份。原告提交的上述证据，因被告未到庭参加诉讼而无法质证。本院经审查认为，原告提交的证据一、二、三、四均具备真实性、合法性、关联性，可以证明原告主张的上述事实，本院依法予以采信。根据原告的陈述和上述有效证据，本院确认本案法律事实如下：原、被告系街坊邻居关系。被告以做生意急需资金周转为由，于unused3 向原告借款unused4 ，并出具了相应借条，约定于同年unused3 前还清借款。此后，被告于同年unused3 返还借款unused4 。借款到期后，对余款unused4 经原告多次催讨，被告至今仍未返还。为此，原告于unused3 向本院提起诉讼，请求判如所请。
原告unused1 诉称，其与被告unused2 于unused3 签订了，合同约定：被告向原告借款unused4 人民币；借款期限，其中unused4 人民币自unused3 起至unused3 还清unused4 人民币于unused3 前还清，如乙方推迟归还借款，应按日8％支付滞纳金。借款到期后被告未按约定履行还款义务，已违反了合同约定的相关条款，应承担违约责任，应按约定支付延期还款滞纳金，即其中unused4 人民币自unused3 至unused3 unused4 人民币自unused3 至unused3 止，按日8％计算，因合同约定滞纳金日8％过高，可酌定按同期贷款利率4倍计算滞纳金。综上，被告已经违反了合同约定，为维护原告的合法权益，故诉至法院，请求依法判令：被告向原告偿还本金unused4 人民币及利息unused4 ，并支付滞纳金unused4 。被告unused2 未提交书面答辩意见。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，unused3 补打了1；于unused3 向原告借款unused4 ，并出具2；随后，陆续还款unused4 ，双方于unused3 签订，就剩余欠款共计unused4 达成协议；unused3 ，被告就借条2中200万借款偿还114万后的unused4 ，单独出具了3。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 归还借款unused4 ；2．要求被告李艳锋对上述借款承担连带清偿责任；3．本案诉讼费由两被告承担。事实和理由：原告unused1 与被告unused2 系同学关系。unused2 因资金紧张，于unused3 向unused1 借款unused4 ，定于unused3 前还清，且口头约定利息按1.5％计算，由被告李艳锋作为还款担保人在借条上签字。借款到期后，经催讨unused2 已归还借款unused4 ，余款unused4 一直拖着不肯归还，李艳锋作为借款担保人也未尽担保责任。原告unused1 为证明以上事实，向本院提供如下证据：借条1份，证明unused2 向unused1 借款unused4 以及由被告李艳锋担保的事实。被告unused2 辩称，借款unused4 已归还unused4 ，及由李艳锋担保都是事实。借款利息已经支付到unused3 底。由于资金紧张，涉及的债务也比较多，目前一时也还不了。对原告unused1 提供的证据，被告李艳锋未到庭质证，视为放弃质证权利。被告unused2 质证后没有异议。本院审核后认为，原告提供的证据系原件，有当事人签字，内容真实，与本案有关联性，本院予以认定。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 出具借条一份，载明向unused1 借款unused4 ，并约定在unused3 前还清。李艳锋在借条的“担保人”处签字。后经催讨，unused2 归还unused4 ，余款unused4 至今未归还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令unused2 归还unused1 借款unused4 ，并支付该款自unused3 起至还清借款之日止按月利率2％计算的利息。事实和理由：因朋友关系unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方书面约定借款期限unused3 ，即自unused3 起至unused3 止，借款利息按月利率2％计算，及书面约定若unused2 逾期未还清全部借款，则应支付unused1 按日利率0.5％计算的罚息，为此unused2 出具一份给unused1 收执。借款期限届满后，unused2 分文未还，现尚欠unused1 借款本金unused4 及利息未偿还。unused2 未作答辩。在指定的举证期限内unused1 向本院提供原件一份，本院经审查后认为，unused2 经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，又未书面提出异议及提交证据，视为自愿放弃诉讼权利，故本院对unused1 提供的予以认定。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方书面约定借款期限unused3 ，即自unused3 起至unused3 止，书面约定借款利息按月利率2％计算，同时书面约定若unused2 逾期未还清全部借款本息，则应支付unused1 按日利率0.5％计算的罚息，为此unused2 出具一份给unused1 收执。借款期限届满后，unused2 分文未还，现尚欠unused1 借款本金unused4 及利息未偿还。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定于unused3 还款。被告陈某、张某为此笔借款担保。此款经原告多次催要，三被告一直未还。为此起诉，请求判令被告unused2 偿还借款本息unused4 及违约金unused4 ，被告陈某、张某承担连带清偿责任。由三被告承担本案诉讼费用及邮政服务费。被告unused2 、陈某、张某未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以买养牛缺少资金为由在原告unused1 贷款unused4 ，被告unused2 、陈某、张某自愿组成联保贷款小组与原告签订了贷款协议书。协议书主要内容约定“unused2 借贷本息合计unused4 从unused3 开始分十个月还清，每月unused3 还款unused4 ，至unused3 还款完毕。借款人未按期足额向贷款人返还当期应还贷款时，贷款人有权向借款人按实际天数按逾期金额每日1‰收取逾期违约金。因借款人逾期造成贷款人向借款人追讨贷款所发生的费用，均由借款人承担。任一联保小组成员向贷款人贷款均由联保小组的所有其他成员提供连带保证责任”。到期后，此款虽经原告多次催要，三被告一直未还。上述事实，有原告陈述，原告提供的贷款申请表、贷款协议书、贷款凭证等在卷证实，并经庭审质证和本院审查，具有证据效力，应予认定。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定按月利率2％计算利息，并出具借条凭证一张交给原告收执。被告黄培雄为该笔借款提供担保。借款后，二被告缺乏还款诚意。为此，请求判令被告unused2 偿还借款unused4 及其自unused3 起至还款之日止按月利率2％计算的利息，被告黄培雄对上述借款本息承担连带清偿责任。本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、黄培雄未作答辩及提供任何证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 出具借条凭证一张交给原告收执，借条凭证载明：“兹有unused2 向unused1 借到现金unused4 ，小写：20000借款人每月应月率2％付清利息。特立此据为证。借款人：unused2 ……担保人：黄培雄……unused3 ”。被告unused2 在借条凭证的借款人处签名、捺印，被告黄培雄在借条凭证的担保人处签名、捺印。原告在庭审中称，被告unused2 借款后仅按月利率2％支付借款利息至unused3 ，剩余本息未偿还，被告黄培雄未承担保证责任。以上事实有原告提供的由被告unused2 、黄培雄分别签名并捺印的借条凭证原件一份及原告庭审陈述为证。本院认为，二被告既不到庭参加诉讼，又未在本院规定的举证期限内提出异议并举证，视为自愿放弃举证、质证权利。原告提供的证据能客观说明原、被告之间的债权、债务关系，可以作为本案定案的依据，本院依法予以认定。
原告融通合作社向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还借款unused4 、利息、逾期利息及代理费用；2、本案诉讼费用等由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、刘贝贝因种植需要资金周转，向原告借款unused4 ，并由袁计亮、桑秀玲、刘检省、包雪利连带担保，根据借款合同约定该笔借款应该于unused3 归还。借款到期后，经原告多次催要，六被告均以种种理由拒绝还款。综上，为维护原告的合法权益，特诉至法院，请求依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 、刘贝贝、袁计亮、桑秀玲、刘检省、包雪利未向本院提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、刘贝贝因种植需要资金周转，向原告借款unused4 ，并由袁计亮、桑秀玲、刘检省、包雪利提供连带担保，原被告签订了借款合同、借款借据，合同约定借款期限自unused3 至unused3 ，约定利息为月息1.5％，保证期间为借款期限届满之日起二年，借款逾期不还的，利息上浮50％。因借款人、担保人违约导致诉讼的借款人、担保人应承担诉讼费、仲裁费、律师费等费用。借款到期后，被告没有及时还款引起诉讼，原告委托山左口法律服务所发生代理费unused4 。以上事实，有原告的庭审陈述，原告方提交的借据一份、借款合同一份、委托代理合同一份、代理费票据四份、六被告身份证复印件各一份在案佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息，利息自unused3 起按月息3分计付至借款还清之日止；判令被告马国杰对上述借款本息承担连带清偿责任；诉讼费用由二被告共同承担。事实和理由：unused3 ，由被告马国杰担保，被告unused2 以做生意为由向我借款unused4 ，约定借款利息为月息40‰。后被告unused2 结息unused4 。我多次催要借款本金及利息未果。故提起诉讼，请求法院判如所请。被告unused2 、马国杰均未答辩和提交证据。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，经本院审查后认为，原告提供的身份证复印件、借条、银行流水来源合法，内容真实可信，本院予以采信并在卷佐证。就各方争议的事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由被告马国杰做担保，口头约定利息为月息40‰。被告unused2 给原告unused1 出具借条一份，内容：“今借unused1 现金，大写unused4 ，unused2 ，unused3 ”。被告马国杰作为担保人在借条上签名。原告unused1 将unused4 转账给被告unused2 后，被告unused2 在unused3 偿还unused4 ，于unused3 偿还unused4 ，于unused3 偿还unused4 。原告unused1 多次催要下余借款本金利息未果，故引起本案诉讼。
原告unused1 请求依法判令：1．原告unused2 给付欠款unused4 及利息，月息2％自unused3 至付清欠款unused4 之日止；2．被告王彦玲承担连带清偿责任；3．被告承担本案诉讼费用。事实与理由：被告于unused3 以做生意为由，向原告借款unused4 ，约定利息为月息3.5厘，出具借条一份。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，出具借条一份，并由王彦玲签字担保。后经原告多次催要，未果，故提起诉讼。被告unused2 、王彦玲未予答辩，亦未向本院提供证据材料。本院经审理认定如下事实：二被告系姐弟关系。unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份“借条今借到unused1 现金unused4 此款使用期限一年，利息月付，利率3.5％借款人：王海峰担保人：王彦玲unused3 ”。unused3 ，被告unused2 又一次向原告出具借条一份“今借到unused1 现金unused4 此笔款利率3.5％，利息为每月支付借款人：王海峰2015.1.unused3 ”。unused3 ，unused1 在中国农业银行股份有限公司界首健康路分理处通过银行卡卡卡转账转给被告unused2 unused4 ，剩余unused4 当做利息预先扣除。另被告unused2 于unused3 支付利息unused4 、unused3 支付利息unused4 、unused3 支付利息unused4 。
unused1 诉称：unused3 ，unused2 因经营周转为由向我借款unused4 ，我于当日分四笔通过网银转账将unused4 转给unused2 。unused2 当日亲笔书写借条，约定借款时间为unused3 ，利息月息2分。担保人葛磊自愿为此笔借款承担担保责任。现该借条已经到期，为维护原告的合法权益，特诉至法院，请求依法判令unused2 、葛磊偿还本金unused4 及利息unused4 ；支付我为实现债权所发生的诉讼费、执行费等费用。unused2 庭审时辩称：借条的内容不是我写的，我借的实际是工程款，我和unused1 之间不是民间借贷关系。葛磊庭审时辩称：我没有给unused4 借款担保，其在借条上签字是担保unused2 借的unused4 及时打到unused2 的账户，并专款专用。即便是担保，现也已超过法律时效，我不应承担担保责任。经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，借条内容为：“今借现金unused4 ，计划使用unused3 ，月息2分。”葛磊作为担保人在借条上签字。unused1 通过网银于当日分四笔向unused2 银行账户转款共计unused4 。后unused2 未按约定支付借款利息，借款到期后亦未偿还借款本金。unused1 遂起诉至本院。为此，unused1 支付公告费unused4 。以上事实，有unused1 提交的借条、徽商银行卡折对账单、公告费票据等证据以及当事人的陈述在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还欠款unused4 及利息unused4 ；2．被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，债务人unused2 从原告处借款unused4 ，并当场向原告写下欠条一份。借款到期后，被告以各种理由和借口迟迟不肯偿还。为维护原告合法权益，特向法院提起诉讼，请求判如所请。unused2 未做答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了以下证据：借条一份、中国工商银行汇款电子回单一份。证明被告向原告借款的事实，原告已履行交付借款义务。本院认为，被告未到庭，视为放弃对原告所举证据进行质证和自行举证的权利，所引起的法律后果由其自行承担。对原告所举证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系朋友关系，被告unused2 以房屋卫生间、厨房装修为由，提出向原告借款unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条，载明：“兹因unused2 近来手头不便，而向unused1 借款，共借unused4 ，人民币元。借款期限为：2016.6.25到2016.8.15。违约责任：如果unused2 不能按期归还借款，违约金人民币一天unused4 人民币”。同日原告通过银行转账方式将10，000借款交付给被告。借款到期后，原告多次向被告催讨借款，均联系不到。原告为维护自身合法权益，遂诉至法院。
unused1 的诉讼请求：1、被告归还unused4 的借款本金及利息，共计unused4 ；2、被告承担本案的诉讼费及相关的所有费用。事实与理由：原被告系朋友关系，unused3 被告以资金紧缺为由向原告借款unused4 ，原告有被告出具的借条和银行转款凭证。之后，因原告急需用钱，于unused3 到unused3 多次催讨，被告均以各种理由推拖，于unused3 至今失去联系。unused2 未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，unused1 与unused2 签署借条一份，约定：借款金额为unused4 ，借款利息为银行同期贷款利息四倍，利息到期支付，借款方如果不按时还款，逾期部分加收利率0.5％。借款期限共9天，unused3 至unused3 。同时约定，双方转账账户：unused1 ：建行二支行，unused2 ：建行。同日，unused1 向上述借条约定的unused2 名下银行账户转账支付unused4 借款。现unused1 以unused2 至今未向其归还借款及支付利息为由，向本院提起诉讼，要求支持其诉请。上述事实，有原告的在案陈述，有借条、中国建设银行个人活期账户交易明细予以佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即偿还原告借款本金unused4 ，并以此为基数，从unused3 起按月利率2％支付利息至本清时止；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，原告通过建设银行账户向被告支付了该款，unused3 ，经原、被告结算后，被告重新向原告出具借条，载明：今借到unused1 unused4 ，该款拟定于unused3 前归还，若到时未还，则按2％月利率计息。并注明：此款系unused3 未还款。经原告多次崔收无果后，遂诉至法院。被告unused2 未作答辩。当事人围绕其请求向本院提交了借条、银行汇款凭证等证据，经当庭审查后，本院认定如下事实：unused3 ，原告unused1 通过其中国建设银行账户向被告unused2 的账户付款unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，记载：“今借到unused1 unused4 ，该款拟定于unused3 前归还，若到时未归还，则按2％月利率计息。注：此款系unused3 未还款”。原告在庭审中陈述，因原、被告于unused3 借款时约定借款月息2％，被告一直未还本息，至unused3 ，被告已欠原告借款本息合计unused4 ，经双方协商，将利息计入本金后确定本金为unused4 ，被告遂重新向原告出具了本案的借条，并将原借条收回。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告向原告返还借款unused4 ；2、判令被告支付原告自unused3 至unused3 的利息unused4 及unused3 至实际清偿之日的逾期利息。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并向原告出具借条，约定借款期限自unused3 至unused3 ，借款利息按月利率1.5％计算，逾期未还按借款金额的30％计算。借款到期后被告未还本付息。为维护自身的合法权益，原告诉至法院请求判如所请。被告unused2 辩称：借款当日，原告转账后，被告取现unused4 给了原告，其中unused4 为unused4 本金、按月息15％计算的利息。被告实际收到借款为unused4 。借条中的利息1.5％应为年利率。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条一张，载明借款unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 ，利息为1.5％，若逾期未则按借款金额的30％支付违约金。同日，原告向被告转账unused4 。当日，被告将unused4 以利息方式支付给原告。以后，被告未再向原告归还本金及利息。以上事实，由借条、中国农业银行回单、当事人的陈述证实，本院予以确认。
unused1 诉称：unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定期限unused3 ，月利率3％，由unused2 向unused1 出具借据。赵志勇为unused2 借款担保。借款到期后，经unused1 多次催讨未果。朱爱武与unused2 系夫妻关系，应共同承担清偿责任。为维护债权人合法权益，现诉求：1、要求unused2 、朱爱武偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ；2、赵志勇承担连带清偿责任；3、unused2 、朱爱武、赵志勇承担本案诉讼费用。unused2 未作答辩。朱爱武未作答辩。赵志勇在庭审中辩称：unused1 诉称是事实，借据上担保人签名是赵志勇本人书写。经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，借款期限为unused3 ，约定借款利率为月利率3％，unused2 于借款当日向unused1 出具借据1张，载明上述事实。赵志勇作为担保人在借据上签字，自愿为上述借款承担连带保证责任，保证期间为两年。经unused1 多次催讨，unused2 至今未归还借款。另查明，unused2 与朱爱武系夫妻关系，本案借款发生在夫妻关系存续期间。上述事实，有unused1 提交的居民身份证、unused2 居民身份证复印件、赵志勇居民身份证复印件，本院调取的结婚登记申请书、户籍证明，以及unused1 、赵志勇在庭审中的陈述等证据佐证，上述证据业经庭审质证，具有真实性、合法性、关联性，足以证明所认定的事实。
原告unused1 诉称：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，当时没有打借条，双方口头约定月利息2.5分，unused3 付利息一次。unused3 被告支付过一次利息，后因经济困难，没有再支付利息。原告在被告未支付利息的情况下，要求被告支付本金，在这种情况下被告补写了一张unused4 借条，并且没有写明利息。从出具借条之日至今一直没有支付本息。为维护原告的合法权利，故诉至人民法院请求判令：被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 。被告unused2 辩称：原告起诉的事实不清，证据不足，请求人民法院驳回原告的诉讼请求。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 ，原告unused1 通过中国工商银行深圳市分行汇给被告unused2 在徽商银行股份有限公司芜湖黄山路支行账户上unused4 。被告unused2 事后给原告unused1 出具借条一张，借条载明“借到unused1 unused4 ，特立此据”，借条上未约定借款利率及还款日期，亦未载明借条出具的日期。此后原告多次向被告催要借款本息未果，遂向本院提起诉讼。庭审中双方当事人主要对有无产生借贷关系、有无约定利率及标准产生较大争议。上述事实，有原告提交的身份证、户口信息、借条、银行转账记录等证据及庭审笔录在卷予以证实，本院予以确认。
原告诉称：被告于unused3 向原告借款unused4 ，当时约定用一段时间就还，到了unused3 ，被告给原告写了一个借条并说再用十天八天就还钱，没想到被告还是以各种理由拒不归还借款。为此诉至法院，请求判令二被告归还借款unused4 。被告unused2 未提交答辩状，在庭审中辩称：被告借原告的借款不是unused4 ，是unused4 ，已经还了一部分。借条上面的时间unused3 不是unused2 书写的。被告刘波未提交答辩状，在庭审中辩称：借款我不知道，借款也没有用于夫妻共同生活，对借款我不应该承担责任。我与unused2 于unused3 已在民政部门办理了离婚手续。本案经审理查明：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并通过河南确山农村商业银行股份有限公司竹沟支行转到被告unused2 农商行账号为：62x82账户上。当时没写借条口头约定用一段时间就还。后来原告找被告unused2 要钱时，被告unused2 让原告再给他准备点钱，原告又给他准备了unused4 的现金，被告unused2 于unused3 给原告出具一份unused4 的借条后，原告在借条下面署上“2015.7.15号”借条日期。后经原告多次催要未果，诉至法院。另查明：被告unused2 与被告刘波于unused3 离婚。上述事实，有被告书写的借条、原告出具的河南省确山农村商业银行股份有限公司竹沟支行客户回单、离婚证、庭审笔录在卷佐证，足以认定。
原告unused1 诉称，原、被告因工作关系已认识20多年。unused3 ，被告unused2 以妻子就医急需资金为由，向原告借款unused4 。原告到银行取款后，在被告工作单位楼下把unused4 借款交付给了被告。被告当场将已书写好的借条交给原告，借条上未约定利息和还款日期，但双方口头约定借期最长不超过一年。借款后，被告一直未还款，也未支付过利息。unused3 ，原、被告按月利率1％结算借款此前的利息后确认，被告欠原告利息unused4 。同日，被告重新向原告出具了借条，借条上载明借款unused4 按月利率1％计息，上期利息欠款为unused4 。此后，被告仍不还本付息。为此，原告诉至本院，请求依法责令被告立即归还原告借款本金unused4 及利息欠款unused4 ，合计unused4 ，并支付借款unused4 从unused3 起至归还日止按月利率1％计算的利息。原告unused1 为证明其诉讼请求所依据的事实与理由而向本院提交了借条1份，该借条载明：“今借到unused1 unused4 。此条。借款人：unused2 。2017.3.18”。被告unused2 未作答辩，也未向本院提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条确认，其向原告借款unused4 ，按月利率1％计付利息，之前的利息欠款为unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还借款unused4 ，支付律师费unused4 ，并按月息3％承担自unused3 起至实际给付之日的利息，本案的诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告于unused3 向原告借款unused4 ，现尚未归还；为了维护自己的合法权益，原告遂诉至法院，请求判如所请。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告因资金周转需要向原告借款unused4 ，并于当日出具了民间借款、担保协议一份，双方约定：借款期限为unused3 起至unused3 止；借款期间内的利息按月息3％计算，但借款到期后，借款人如按期还款，则出借人不要借款人承担借款利息，如借款到期后借款人未能按约定还款，出借人因此纠纷而向法院提起诉讼，则借款人自愿承担出借人为此而支付的诉讼代理费用及向法院起诉的诉讼费用；还约定双方确认在本协议签订之日时出借人已经向借款人提供了上述借款。原告以被告到期未偿还借款为由，现诉至本院，请求判令被告偿还借款unused4 ，支付律师费unused4 ，并按月息3％承担自unused3 起至实际给付之日的利息，本案的诉讼费用由被告承担。庭审中，原告变更诉讼请求为：判令被告偿还借款unused4 ，支付律师费unused4 以及以unused4 为本金自unused3 起至实际给付之日止按月利率2％计算的利息，本案的诉讼费用由被告承担。
原告向本院提出诉讼请求：1、被告依法立即偿还原告借款本金unused4 ，利息计算至法律文书生效后本利还清之日止。2、被告承担诉讼费。事实与理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，约定月息3分，并为原告出具借据一枚，后经原告多次催要，被告迟迟不予还款。故诉至法院，请求依法判令被告立即偿还借款本金unused4 及利息，并承担诉讼费用。被告unused2 、敖特根其木格、玉山、兴干、巴音巴特尔未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了unused3 金额为unused4 的借据一枚，借据上注明该借款如发生纠纷，在巴林左旗人民法院诉讼。证明五被告向原告借款unused4 未予清偿的事实且该诉讼应由巴林左旗人民法院管辖。五被告未对上述证据进行质证。对上述原告所提供的证据，经本院审核，具有客观性、合法性、与本案亦有关联性，系本案有效证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、敖特根其木格、玉山、兴干、巴音巴特尔于unused3 向原告借款人民币本金unused4 ，并为原告出具一枚借据，约定月利率3分。该笔借款被告一直没有偿还，并经原告多次向被告索要，被告一直拒付。现要求五被告偿还借款本金unused4 ，及自unused3 起以unused4 本金为基数按照月利率20‰计算的利息至借款还清之日止，并承担本案的一切诉讼费用。
原告诉称：原、被告系朋友关系，unused3 ，因被告unused2 承揽工程资金周转困难向原告借款unused4 ，被告向原告出具书面借条一张。借款时，双方口头约定半年内还款，若超出还款期限按年利率30％计算利息；借款到期后，被告未按约定还款，且原告多次催要，被告均未还款。故为维护原告合法权益，现依据相关法律规定诉至法院，请求判令被告偿还原告借款本金unused4 ，并从unused3 起按年利率24％计算资金利息。被告unused2 未作答辩，也未提交证据。经审理查明：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 并出具借据一份，借据内容为“借据本人unused2 已收到unused1 现金unused4 。以上向unused1 的借款已全部收到。借款人：unused2 身份证号码unused3 ”。同日双方签订借款合同一份，合同约定：1．本合同所借款项用于unused2 从事个体经营的资金周转。2．借款金额为人民币大写unused4 元整。3．unused2 如在双方约定时间内未偿还所借unused1 的借款，视为unused2 严重违约，unused1 参照银行规定加收罚息。逾期日息每日为万分之五的罚息计算，如超出还款日期15天，unused2 应付所欠甲方还款金额30％违约金，赔偿unused1 的经济损失。上述事实，有原、被告身份信息、借据、借款合同和庭审笔录等证据材料在案佐证。本院足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 、沈燕立即偿还借款本金unused4 及利息unused4 ；2、两被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：我与unused2 系干亲关系。unused3 到unused3 ，unused2 以需要资金周转为由向我借款40余万元，约定月利率2.5％，期间陆续归还了一些本金和利息。unused3 ，双方经过对账，unused2 尚欠我借款本金unused4 ，利息unused4 ，并出具借条两张。此款经我多次催要，unused2 至今仍未还款。因unused2 与沈燕系夫妻关系，该借款发生在双方婚姻关系存续期间，应共同承担还款责任。unused1 向法庭提供的证据有：一、借条两张，证明被告欠原告借款本金unused4 及利息unused4 的事实。二、结婚证复印件一份，证明两被告于unused3 登记结婚，是合法夫妻关系。unused2 辩称，我欠原告借款本金及利息unused4 是事实，但我暂时无力偿还。unused2 未向法庭提供证据，对原告提供的证据无异议。沈燕未提供书面答辩意见，也未提供证据。本院经审理认定事实如下：unused2 以需要资金周转为由曾多次向unused1 借款，unused3 ，双方经过对账，unused2 尚欠unused1 借款本金unused4 ，利息unused4 ，并出具借条两张。此款经unused1 多次催要，unused2 、沈燕至今仍未还款。另查明，unused2 与沈燕于unused3 登记结婚，此债务发生在两被告夫妻关系存续期间。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定3％的月利率；unused3 被告又向原告借款unused4 ，并约定4％的月利率，两次借款均有被告书写的借条为证。但时至今日，被告unused2 对上述借款本金及利息分文未付，原告多次催要无果后只能向人民法院提起诉讼，请求人民法院依法判令被告unused2 偿还借款本金unused4 ，并按月利率2％支付自unused3 至unused3 的利息unused4 ，共计unused4 。原告unused1 为支持其主张，向本院提交两支，拟证明被告unused2 unused3 向原告借款unused4 ，并约定3％的月利率；unused3 被告又向原告借款unused4 ，并约定4％的月利率的事实。被告unused2 辩称，承认自己曾向原告借款unused4 ，但在unused3 、unused3 连本带利还过几笔款，具体还了多少记不清了。被告unused2 未向本院提供证据。经庭审举证、质证，本院对原告unused1 提供的证据因其具备证据的客观性、合法性、关联性，且被告unused2 在庭审过程中当庭自认，而予以采信。经审理查明，被告unused2 于unused3 立据向原告借款unused4 ，并约定3％的月利率；unused3 被告又立据向原告借款unused4 ，并约定4％的月利率。在庭审中原告自认被告曾向其支付过unused4 的利息，对借款本金及余下利息一直未偿还。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 、哈斯巴图向原告借款unused4 ，约定月利率2.5％，未约定还款期限。被告unused2 以自己的工资卡作为抵押，被告郝黎雅对以上款项承担连带还款责任，有三被告向原告所立借款合同予以证实。unused3 ，被告unused2 的工资卡被法院冻结，下欠借款本息经原告索要未果，现诉至法院，请求判令1、被告unused2 、哈斯巴图向原告偿还借款unused4 及利息；2、被告郝黎雅对以上款项承担连带清偿责任；3、三被告承担本案诉讼费。被告unused2 、哈斯巴图、郝黎雅未到庭参加诉讼，也未向法庭提供答辩意见。原告unused1 向法庭出示的证据有借款合同原件一支，用以证明被告unused2 、哈斯巴图借原告本金unused4 及约定利息和被告郝黎雅是担保人的事实。被告unused2 、哈斯巴图、郝黎雅均未向法庭提供证据。经法庭审查，对原告unused1 所提供证据的真实性、合法性及关联性予以确认。根据上述有效证据及当事人陈述，经审理查明以下事实：unused3 被告unused2 、哈斯巴图向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率2.5％，未约定还款期限。被告郝黎雅对以上款项承担连带还款责任，有三被告向原告所立借款合同一支予以证实。借款后，被告unused2 将利息款按双方约定月利率偿还至unused3 ，下欠借款本息经原告索要未果，现诉至法院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、陈梅珍共同偿还原告借款unused4 并支付利息；2．本案诉讼费用由被告unused2 、陈梅珍共同负担。事实和理由：被告unused2 、陈梅珍于unused3 向原告unused1 借现金共计unused4 ，双方约定利息按月利率2％计算，并由被告unused2 、陈梅珍共同出具借条1张交由原告unused1 收执。后经原告unused1 多次催讨，被告unused2 、陈梅珍未能履行还款义务。原告unused1 认为，原告与被告unused2 、陈梅珍之间建立的借贷关系事实清楚，真实、合法，依法应受法律保护；被告unused2 、陈梅珍经催讨拒不还款，其行为已造成原告的经济损失。被告unused2 、陈梅珍均未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，因两被告拒不到庭参加诉讼，又未提供证据和进行答辩，视为自愿放弃答辩和质证权利。本院对原告提交的证据予以确认并在卷佐证。对案件证据和事实，本院认定如下：1．原告居民身份证复印件1张；2．被告unused2 、陈梅珍居民身份证复印件各1张；3．借条1张。unused3 ，被告unused2 、陈梅珍向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款利率按月利率2％计算，未约定借款期限。当日，两被告出具借条一份交由原告收执。嗣后，经原告多次催讨，两被告均未偿还，致原告于unused3 向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 偿还借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向她借款unused4 ，口头约定月息2.4％。借款之后被告unused2 按照月息2.4％支付了一年的利息共计unused4 ，本金未付。经多次催要无果，故原告诉至法院，望判如所请。被告unused2 未到庭，未作任何答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 经本院合法传唤拒不到庭参加诉讼，视为放弃答辩和质证等诉讼权利，本院对原告提交的证据，1、unused3 借据；2、证人杨某证言，予以确认并在卷佐证。根据经审查确认的证据及当事人陈述，本院可认定案件事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，内容为，今借到unused1 现金unused4 。借条上未约定借款利息及借款期限。庭审中，证人杨某出庭证实，证人与原告是朋友，听原告说unused2 借了她unused4 未还，原告让他跟着去找被告要钱。他们一共于unused3 份、unused3 份、unused3 份共三次去被告家找被告要账，但均未见到unused2 。关于被告还款情况证人表示不清楚。庭审中，原告陈述其是以现金方式向被告履行了出借义务，并陈述被告借款后按双方口头约定的月息2.4％向其支付了一年的利息共计unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告立即归还借款本金unused4 及逾期利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告以资金周转需要为由，向原告借款unused4 ，约定月息3分，unused3 之前，被告经原告催要，已归还借款利息。此后，被告经原告催要拒不给付。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了其身份证复印件和借条原件两组证据，unused2 未到庭质证。对unused1 提交的证据，本院认定如下：unused1 提交的两组证据形式要件合法，内容真实并与本案的审理有关联，上述证据系有效证据，具有证明力，且能够支持证明对象成立，故本院对上述证据及证明对象均予以采信。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告因资金周转需要，于unused3 向原告unused1 借款unused4 。unused1 于当日给付unused2 现金unused4 ，unused2 出具借条一张交unused1 持执。该借条载明：今借到unused1 unused4 ￥60000.00，利息按月付，月息为3％借款人：unused2 unused3 。unused1 自认被告支付利息付到unused3 。此后，unused1 多次催要借款，unused2 至今未予偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息，利息自unused3 起至借款清偿之日止按月利率2％计算；要求被告张媚婷承担连带保证责任。2、案件诉讼费用由二被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由张媚婷提供担保，约定月利率百分之三，每月利息由原告从unused2 工资卡中扣除。因被告unused2 不能按期支付利息，原告向二被告索要借款时二被告以种种理由推拖，故依法起诉请求人民法院支持原告的诉讼请求。二被告经传票传唤未到庭参加诉讼，未提交书面答辩意见。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。双方当事人对证据均无异议，本院予以确认并在卷佐证。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，内容为借条今借到unused1 现金50000圆整月利息百分之三由unused2 工资扣除。借款人：unused2 担保人：张媚婷unused3 。同日，unused1 通过农业银行山阳城郊分理处将现金unused4 存入unused2 个人账户，unused2 于借款当日支付利息unused4 。借款后二被告未返还本金，张媚婷通过詹绪杰给付原告利息unused4 ，unused1 于unused3 和unused3 分别从unused2 工资卡现金支取利息各unused4 。借款未约定借款期限、保证方式和保证期间。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系，unused3 ，刁振超以资金紧张为由，向原告借款unused4 ，并由被告unused2 提供担保。借款期限30天，借条约定如借款人无力偿还借款由担保人承担全部还款责任，发生纠纷由兰山区人民法院管辖。借款到期后，借款人及被告均以无款为由拒付至今。为维护原告的合法权益，特诉至法院，请求人民法院判令被告偿还欠款unused4 及利息；诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，我方曾经为刁振超提供担保，担保属实。但至于原告是否将借款交付给借款人及交付金额，借款人在取得借款后是否偿还，偿还多少金额均不清楚，请求法院查实。原告仅起诉我方不足以查清案件事实。请法庭追加借款人为本案被告。经审理查明，unused3 ，案外人刁振超向原告借款unused4 ，双方于同日签订借款合同，借款期限自unused3 至unused3 ，约定利息按照农村信用社同期贷款利率四倍计算。该款由被告unused2 提供连带责任担保，担保期限为两年。同日刁振超与被告unused2 向原告出具借条一张。原告于同日向刁振超转账unused4 。借款期限届满后，经原告催要，案外人刁振超与被告unused2 均未偿还。原告于unused3 诉至本院，请求人民法院依法判令被告偿还借款unused4 及利息。上述事实，主要根据庭审调查、当事人陈述、借款合同、借条、银行交易明细等予以确认，均已收集记录在卷。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告向原告偿还借款本金unused4 及利息，按照月息3分计算至本息还清之日止，至具状日利息为unused4 。事实与理由：unused3 ，原告与被告及被告当时的负责人元虎峰签订借款合同，约定：自unused3 至unused3 ，原告借给被告元虎峰unused4 。借款期限unused3 ，月利率为3％，借款利息自借款实际到账日起开始计算，按实际借款数计算利息，被告提供连带担保责任。协议履行中，该款项按照被告和其负责人的要求，实际转入了被告指定的公司会计高绍青名下，由被告偿还其对外债务，该借款合同的实际借款人是被告。借款期限届满后，被告未向原告支付利息，也未偿还借款本金。被告中信典当辩称，对借款事实没有异议，借款本金及利息都认可，同意还款，但现在没有能力偿还。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告unused1 作为出借方与借款方元虎峰、担保方被告中信典当签订借款合同，约定：自unused3 起至unused3 止，由unused1 借给元虎峰unused4 ，借款日期以借款实际到账为准，借款期限为unused3 ，月利息3％，自借款实际到账的数额计算，中信典当为元虎峰借款提供连带责任保证。在合同履行过程中，原告将该笔unused4 借款通过银行转账方式实际转入中信典当的会计高绍青名下。合同约定期满后，被告中信典当没有偿还原告unused1 借款本金和利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还unused4 ，利息unused4 算到unused3 ，共计unused4 。2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 哀求我说，我办退休差unused4 钱。等养老金下来，连本带利一块归还人家，当时我没有答应他，经不起后来他多次摩缠，就答应他。我没有，找别人借取，当天下午我给他从同事那里借了unused4 ，交给他，他说最多两个月归还，并写了借条。可是一年多了，他早就领取了退休金，多次催要就是不还。无奈为了维护我的合同利益，特起诉人民法院，判令追回我的unused4 人民币，利息unused4 。被告unused2 辩称，借钱是事实，当时利息约定3分，原告给了unused4 ，扣了unused4 利息。同意归还unused4 本金，不同意承担利息。诉讼费我承担。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认，即unused3 被告向原告借款unused4 ，同时给原告出具借条，写明：“今借郑哥unused4 ，给3分利，unused3 左右还。”被告在借款人处签名。就各方争议的事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：被告称不承担利息，但在借条中既约定了利率，又约定了还款期限，故被告应承担借款利息，对被告所辩，本院不予采信。另被告称借款时原告预扣了unused4 利息，但未提供证据证实，本院亦不予采信。
原告unused1 诉称，我与被告是亲戚关系，unused3 ，被告以开餐馆为由在北京路大众家具向我借款unused4 ，被告在借款时口头承诺，借款时间不会太长，到时会把所住房子抵押贷款还款本金、因此我以3分利息在外借了unused4 借给被告，双方立下凭据写明被告每月支付unused4 利息，若一月未还利息，则追加unused4 利息，但从unused3 开始到unused3 为止，我仍继续支付在外借款利息的情况下，被告并未履行承诺偿还每月利息。我通过各种途径找到被告催交利息，但被告都采取多种借口逃避债务，也没有向我提供债务履行担保，其行为已经严重损害了我的合法权益，依法应当承担责任，故诉至法院请求判决：被告支付原告欠款unused4 ，本案的诉讼费由被告承担。被告unused2 称，借款是事实，但现在没钱，等有钱了再还。经审理查明，unused3 ，被告向原告借款unused4 并出具一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，借款利息按每月unused4 支付，第一次付息支付两个月，以后按每个月支付一次利息。……借款人：unused2 ”。因被告有一段时间未向原告支付利息，被告于unused3 向原告出具一张，载明“今欠到unused1 现金unused4 ……，欠款人unused2 。”上述事实，有原告提交的等证据及原、被告的当庭陈述在卷佐证，经庭审质证、认证足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，由被告包峰泉担保，被告unused2 因生活所需向我借款unused4 ，双方约定于unused3 还款，约定每月按月利率unused4 计息，该款到期后经我多次索要，被告unused2 、包峰泉未能偿还。故诉至法院。一、要求被告unused2 偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ，本息合计unused4 ；二、要求被告包峰泉承担连带保证责任；三、本案诉讼费要求由二被告承担。被告包峰泉辩称，我未使用该借款，我只是担保人，我没有义务偿还该欠款。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，由被告包峰泉担保，被告unused2 因生活所需向原告unused1 借款unused4 ，双方约定于unused3 还款，约定每月按月利率unused4 计息。到期后经原告unused1 索要二被告未能偿还。原告unused1 针对自已的主张列举两份证据，列举欠据一枚，证明被告unused2 向原告unused1 借款的数额、时间、约定的还款时间和利息以及被告包峰泉提供连带保证责任的事实。列举科尔沁左翼中旗巴彦塔拉镇巴彦毛都嘎查委员会出据的证明一份，证明被告unused2 外出打工，具体住址不详的事实。被告包峰泉质证认为，对原告unused1 列举的两份证据均无异议。本院审查认为，原告unused1 列举的证据来源合法，内容客观、真实，与本案具有关联性，本院予以采信。被告unused2 、包峰泉未向本院递交证据。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告华容人家公司立即偿还欠款unused4 ；2．被告华容人家公司承担本案诉讼费用。事实与理由：华容人家公司与岳阳华容人家生态休闲中心是一套人马，两个经营招牌，财产合一的一个经营实体。unused3 至unused3 ，原告在华容人家公司任经理时，华容人家公司因资金周转困难，无法按时发放职工工资，经公司股东会研究决定由公司向公司内部员工借款解决。为此，原告向华容人家公司支付借款unused4 。华容人家公司向原告出具了借据，并将借款记入财务账册。该借款经原告多次催讨，华容人家一直未予清偿。华容人家公司辩称，原告起诉中除借款系公司股东会研究决定这一情节不属实外，其余均属实。该借款系公司原法定代表人史义红以公司名义借用。借款去向因公司其他二个股东并不知情，故公司对此借款不同意偿还。本院经审理认定事实如下：华容人家公司与华容人家休闲中心系股东史义红、杨勇、董怀军共同投资登记的同一经营实体。unused3 ，史义红任该公司法定代表人期间，因公司资金周转困难，向公司员工借款。其中unused1 向公司支付借款unused4 。华容人家公司出具金额为unused4 的借据并将借款记入公司财务往来账目。后华容人家公司法定代表人史义红因犯集资诈骗罪被判刑。unused1 向公司主张债权时，华容人家公司以借款未经其他股东商议为由，拒绝清偿，遂引起纠纷。
原告unused1 诉称，原告的妹妹张子云与被告unused2 系同村村民、与被告刘秋焕系同家族妯娌。unused3 ，被告unused2 以资金周转为由，经中间人张子云向原告提出借款，原告出于帮助之心，一次性向被告unused2 出借现金unused4 ，借期半年。被告出具了借条，并附有被告的身份证、手印和被告的违约承诺：如违约被告每天支付给原告unused4 。双方约定利率为月利率1.5％。借款到期前一个月原告就告知被告还款，被告答应能够如期偿还，但到期后编造借口搪塞，拒不还款。现被告总是一拖再拖，拒不偿还原告借款本金及利息，严重损害了原告的合法权益。为维护原告的合法权益，特诉至法院，请求依法判令被告偿还借款本金299000及违约金，并由被告承担本案的诉讼费用。被告unused2 未作答辩。被告刘秋焕未做答辩。经审理查明，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借据“借条今有unused2 向unused1 于阳历unused3 借款现金unused4 借期unused3 至阳历unused3 全额归还若违约给出借人所造成的损失由借款人unused2 负全责如违约每天支付unused4 特此承诺unused2 借款人unused2 出借人unused1 经手人张子君担保人刘秋焕”。借款至今，被告未偿还上述借款，引起纠纷。以上事实有原告unused1 提供的借据及当事人在庭审中的陈述予以证实。
原告诉称：被告因做生意急需现金，于unused3 在我处借款unused4 ，并出具了借条。后原告多次向被告催收，被告始终不予归还。现为了保护自身合法权益，遂起诉来院请求依法判令：1、被告归还原告的借款unused4 并按约定支付利息；2、被告承担本案的诉讼费用。被告辩称：1、借款unused4 属实，但利息不明确；2、借款系我帮案外人所借，并不是自己做生意，原告是知情的。经审理查明：被告于unused3 向原告出具了借条一份，约定被告向原告借款人民币200，000.00用于生意周转，借款期限为unused3 至unused3 。如到期未还借款，从借款之日起，按南充市商业银行同期借款利率的四倍计息支付利息，违约金按月息3％计算赔偿。借款人确认该违约的数额与违约金给出借人造成的实际损失完全相符，不得请求变更。未收此借款所产生的法律费用、诉讼费、律师费等债权人实现债权的一切费用，由借款人承担直至还清为止，担保人承担无限偿还责任。现因被告一直未支付借款，为此起诉来院。同时查明：被告对借款事实无异议。庭审中，原告认可被告已偿还了借款本金unused4 ，借款利息被告已经支付到了unused3 。另查明，原告为了防止被告转移财产，向本院申请了诉前和诉讼保全，并缴纳了保全费unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 ，unused2 找我借现金unused4 ，说用于车辆买卖上的生意，承诺unused3 归还，曾繁森提供担保。到期后经我多次催要剩余unused4 至今未还。请求：1、判令unused2 、曾繁森偿还借款unused4 。2、诉讼费由unused2 、曾繁森承担。原告unused1 为支持其诉讼请求向本院提供了unused3 unused2 作为借款人，曾繁森作为担保人出具的借条一张，用以证明unused2 借款，曾繁森提供担保的事实。被告unused2 未到庭应诉、答辩和提供相关证据。被告曾繁森辩称，unused1 所述上述情况均属实。该笔借款应该由unused2 偿还，我作为担保人只能在其没有偿还能力时才由我偿还。被告曾繁森未向本院提供证据。经庭审质证，被告曾繁森对原告unused1 提供的证据无异议。本院认为，虽然被告unused2 未到庭质证，但担保人即本案的被告曾繁森对被告unused2 的借款行为予以证实，且与原告unused1 的陈述相与印证，故本院对该证据予以采信，并确认其证明力。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以做生意为由向原告unused1 借款unused4 ，承诺unused3 内还清，被告曾繁林作为一般保证人提供担保。当日被告unused2 向原告unused1 出具了借条一份，内容为：今借到unused1 现金unused4 ，unused3 内还清。到期后，被告unused2 共计偿还借款unused4 ，尚欠unused4 一直未偿还。unused3 ，原告unused1 向本院起诉，要求被告unused2 、曾繁森偿还借款unused4 。
原告unused1 诉称，unused2 自unused3 至unused3 以其弟承包土地建朔料大棚急需用钱为名先后共借unused1 unused4 ，经过多次催要一直拖着不归还，为此起诉，要求unused2 归还所借现金unused4 。unused2 未到庭，无答辩意见。经审理查明，unused3 ，unused2 借unused1 现金unused4 ，并于同日为unused1 出具借条一份，内容为“今从陈国彦老师处借现金拾万元．借款人：unused2 ．2012.4.21”。unused3 ，unused2 借unused1 现金unused4 ，并于同日为unused1 出具借条一份，内容为“借陈国彦现金unused4 ．unused2 ．2012.12.13”。unused3 ，unused2 借unused1 现金unused4 ，并于同日为unused1 出具借条一份，内容为“借陈国彦现金unused4 ．unused2 ．2013.2.18”。unused3 ，unused2 借unused1 现金unused4 ，并于同日为unused1 出具借条一份，内容为“今借陈国彦现金unused4 ．unused2 ．2013.11.18”。unused3 ，unused2 借unused1 现金unused4 ，并于同日为unused1 出具借条一份，内容为“借陈国彦现金unused4 ．unused2 ．2014.2.19”。后经unused1 多次催要未果，故引起诉讼。上述事实，由unused1 提供的借条及庭审笔录在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求依法判决被告偿还借款本金unused4 及unused3 至unused3 利息unused4 ，unused3 至最终还款的利息并承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 被告unused2 向我借款unused4 ，期限为一年，但被告到期未履行还款义务，我多次催要未果。unused3 因被告归还不了借款，被告又给我重新打了一张借条，并打了unused4 的利息欠条一张。unused3 以后的利息口头协议为月息1.5％，借款期限为unused3 底。借款到期后被告仍不履行还款义务。就上述借款，我多次找被告催要均未果，故诉至法院，请求依法支持我的诉讼请求。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，被告未到庭，视为放弃权利。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具借条一张，内容为：“今借到unused1 现金unused4 借款人：unused2 2016.10.7号年底还清证明人王润兵郑殿海”。unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具欠条一张，内容为：“欠利息9000unused1 多会有多回还unused2 2016.10.9号”。出具借条、欠条后，被告分文未付。上述事实，有原告的陈述及被告给原告出具的借条、欠条各一份予以证实，足以认定。被告unused2 未到庭参加诉讼，视为放弃权利。
原告诉称，原告分两次借款给被告，被告于unused3 向原告出具借条一份，借条内容为：今向unused1 借款unused4 ，借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 止。违约责任：如果不能按月归还借款，用个人财产作抵押偿还，逾期按每日借款金额的2％支付滞纳金。现原告多次向被告催要该款项未果，原告为维护自身的合法权益，故诉至法院，请求：1、请求法院依法判令被告支付原告借款本金unused4 ，并按照年利率24％支付自unused3 至实际还款之日止的利息。2、本案的诉讼费用由被告承担。被告未答辩。经审理查明：原告于庭审中提交一份，内容记载为：今向unused1 借款unused4 ，借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 止。违约责任：如果不能按期归还借款，用个人财产作抵押偿还，逾期按每日借款金额的2％支付滞纳金。，借款人：unused2 ，借款人身份证号码：，借条出具时间：unused3 。原告提交由中国农业银行某支行出具的unused3 个人结算业务申请书显示，申请人李某某，收款人unused2 ，金额为unused4 。李某某到庭陈述称我受unused1 委托给unused2 unused4 。原告陈述称unused3 原告借给被告unused4 系现金。
unused1 、张焕珍向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 偿还借款本金unused4 ，并按约定支付利息。事实和理由：被告于unused3 至unused3 及unused3 在原告处借款本金共计unused4 ，口头约定月息3％，由于到期无力偿还，被告又于unused3 重新出具了，并约定unused3 付清本息。嗣后，被告未按约定还款付息，经我多次催收未果，故向法院提起诉讼。unused2 未作答辩。原告围绕其诉讼请求依法向本院提交了、“银行取款明细”、“身份证复印件”。经本院认证，原告所举证据符合证据的客观性、合法性、关联性，本院予以确认。本院经审理认定事实如下：原、被告系朋友关系，被告unused2 因工程资金所需，从unused3 至unused3 陆续在原告处借款unused4 ，口头约定月息3％。unused3 ，被告unused2 就前期借款本金及利息重新向二原告出具一份，内容为“借条今借到张焕珍、unused1 本人名下现金人民币转帐利息共计unused4 此款作工程周转资金借款期限一年，于unused3 3号到期付还，还款时无任何理由和借口，凭此条还清借款。特立此据。注：以阆中洪山商品房5000平方米作抵押。借款人：unused2 unused3 3号电话139x7848”。借款到期后，经原告催收未果，遂向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告偿还原告借款本金unused4 及利息。事实和理由：原、被告系多年邻居关系，且原告父亲与被告丈夫系同乡关系。被告unused2 自unused3 起以资金周转需要多次向原告借款，原告于unused3 以现金方式出借unused4 给被告，约定利息为月利率2.5％；unused3 ，原告再次以现金方式出借unused4 给被告，约定利息为月利率2.5％。双方于unused3 对借款本息进行结算，被告重新出具一份借条，内容为兹我向unused1 借unused4 。后被告未还本付息，原告遂提起诉讼。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条，被告unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，视为放弃质证和举证权利。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，口头约定利息为月利率2.5％；unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，约定利息为月利率2.5％。后被告未支付任何利息，unused3 ，原、被告对借款本息进行结算，被告出具借条一份，内容为兹我向unused1 借unused4 。借条出具后，被告未还本付息，原告遂提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 ；2、判令被告支付借款之日起至借款还清之日止的借款约定利息；3、判令被告承担本案的诉讼费。事实和理由：被告于unused3 找到原告担保人李尚龙说因晴天佳苑资金问题无法完工，求担保人帮忙，并以晴天佳苑住宿楼四楼右梯左室毛坯房一套给与借款抵押，在这种情况下，担保人只好在自己的兄弟unused1 处借现金unused4 ，分两次付给被告，由借款人unused2 出具借条，并约定月息2.5％，周期限一年归还本息，如不能按期归还本息，则将房作抵偿。借款到期后，原告多次找被告要求被告还款，但被告总借口无钱偿还。现特诉至法院提出上述诉请。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因做晴天佳苑工程需资金周转，约定在原告处借款unused4 ，按月利率2.5％计息，周期一年，并以晴天佳苑四楼中梯左室房屋作抵押，如不能按期偿还，债权人有权将抵押房屋以作抵偿，并约定借款利息以借条为准，本借款分两次支付。unused3 ，原告按上述约定借给被告现金unused4 ，此笔借款约定按月利率2.5％计息；unused3 ，原告又借给被告现金unused4 ，此笔借款约定月利率2％计息。到期后，原告多次催讨此款，被告借故不还。原告遂于unused3 诉至法院，提出上述诉请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月息一分，未约定还款时间，被告吕成科提供担保。借款后，被告陆续向原告还款共计unused4 ，剩余借款unused4 未偿还。后经原告催要，被告一直未能偿还该借款及利息。被告unused2 、吕成科未应诉，亦未答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了被告unused2 书写的借条一份，以证明unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并约定利息为月利率1％，被告吕成科在借条担保人处签名。unused3 ，被告unused2 偿还原告借款unused4 ；提交水泊街道办事处证明一份，以证明unused1 别名邵某。被告unused2 未到庭参加诉讼，放弃了质证的权利，亦未向法庭举证。经审查，原告unused1 提交的证据，内容客观、形式合法，可以证明原告的主张，本院予以确认并在卷佐证。本院认定如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告unused1 出具借条一份，借条载明“月息一分／元”，被告吕成科提供连带责任保证担保，未约定保证方式。经原告unused1 催要，被告unused2 偿还原告借款unused4 。剩余借款unused4 及利息被告unused2 未偿还。另查明，unused1 别名邵某。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告沁稼农林科技发展有限公司立即向原告返还借款本金unused4 并支付利息unused4 ；2．被告担保公司对以上债务承担连带责任。事实和理由：unused3 ，原告借款unused4 给被告沁稼农林科技公司，由被告担保公司担保。之后，该公司还款unused4 ，对剩余的unused4 ，原告与二被告达成补充协议，约定沁稼农林科技公司于unused3 返还，期间利息收益为仍为1.5％每月，担保公司按原担保合同约定对借款本金及收益承担连带保证责任，保证期间为主债务履行期届满后两年。补充协议订立后，被告沁稼农林科技公司依约履行了支付利息收益的义务，但还款期届满后，被告沁稼农林科技公司仅返还了借款本金unused4 ，余下本金42410至今未还。被告沁稼农林科技公司未足额返还本金构成违约，应继续以本金unused4 为基数，按月利率1.5％的标准自unused3 起向原告支付利息，总计为unused4 。被告沁稼农林科技公司、担保公司未提交答辩意见。本院经审理认定的事实与原告主张的事实一致。原告对其主张的事实提供了以下证据加以证明：、、、、。二被告经本院合法传唤，未出庭对原告提供的证据发表质证意见，视为放弃质证权利。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定利息为月息1.5％，期限为unused3 至unused3 ，被告王涛为以上债务承担连带保证责任。被告借款到期后未能还本，利息付至unused3 底。按双方约定，被告不能按期偿还，应在原利息基础上加收违约金日0.1％，经多次催要未果，特向法院起诉，请求依法判令被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息；被告王涛对第一项债务承担连带责任；诉讼费用由二被告承担。被告unused2 辩称，对借款的事实认可。被告王涛辩称，没有异议。经审理查明，unused3 ，原、被告三人签订借款合同一份，约定被告unused2 向原告借款unused4 ，借款利率为月利率1.5％，借款期限自unused3 至unused3 ，还约定如到期不能按期偿还，按逾期金额加收违约金日0.1％给付原告，合同同时约定被告王涛为上述债务承担连带保证责任，担保期间为借款期满后两年。unused3 ，被告unused2 为原告出具借据一份，再次确认了向原告借款unused4 的事实，并约定了借款汇入的指定账户。同日，原告通过张玲的账户向被告unused2 指定账户汇入借款unused4 。借款到期后，被告未偿还借款本金，仅偿还了unused3 之前的利息。二被告对以上事实均无异议。
原告unused1 起诉称：unused3 被告unused2 因资金周转需要向原告借款unused4 ，被告在借到款项后出具借条一份，写明事实及月息。因原告急需用资金，多次向被告unused2 催讨，但被告unused2 均认欠不还。另查，被告倪燕群系被告unused2 合法妻子，此借款发生在两人婚姻关系存续期间，故被告倪燕群应对此借款承担共同还款责任。故原告诉至法院，请求判令：一、判令两被告共同归还原告借款本金unused4 ，并支付至款项结清日止的利息，暂计至unused3 为unused4 ，本息合计unused4 ；二、本案受理费由两被告承担。原告unused1 为支持其主张的事实，在举证期限内，向本院提供如下证据：1．借条、银行客户回单联各1份，证明被告unused2 向原告借款的事实；2．结婚登记审查处理表1份，证明两被告系夫妻关系的事实。被告unused2 、倪燕群未做答辩，亦未向本院提供证据。原告unused1 提供的证据，被告unused2 、倪燕群未到庭质证，视为放弃质证权利。本院经审查后认为，原告提供的证据真实、合法，且与本案关联，本院予以认定。经审理，本院查明的事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率20‰，并出具借条一份，对上述事实予以确认。上述借款，经原告催讨，被告至今未还本付息。另查明，被告unused2 与被告倪燕群系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因购买挖机急需资金从原告处借款unused4 ，约定按月利率3％支付利息，但被告只付了几个月利息，后经原告多次催讨未再给付利息，也不偿还本金，特具状起诉，请求法院依法支持原告的诉请。被告unused2 未进行答辩，亦未向本院提交证据。原告围绕其诉讼请求依法提交如下证据：⑴个人借款合同，拟证明被告向原告借款unused4 的事实；⑵存款凭证，拟证明原告向被告提供unused4 借款的事实。上述证据，被告未到庭质证。本院审查认为，证据⑴⑵具备真实性、合法性和关联性，并能相互印证被告向原告借款unused4 的事实，本院予以采信。根据以上采信的证据及当事人陈述，本院确认如下事实：unused3 ，原、被告签订约定：被告向原告借款unused4 ，按月利率3％支付利息，借款期限一年。当日，原告在原宁远县城关信用社向被告账户存入unused4 借款。后因被告不能按期还款，双方发生纠纷，原告于unused3 向本院提起诉讼。因被告下落不明，本院于unused3 依法在第G35版向被告公告送达起诉状副本、应诉、举证通知书及开庭传票，公告期届满，被告仍未到庭。另查明，庭审中，原告确认借款利息已付至unused3 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告立即偿还我借款本金unused4 ，利息unused4 ，本息合计unused4 ；2．利息计算至实际履行之日；3．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因生活所需向我借款unused4 ，并为我出具借据一枚，约定unused3 还款，按月利unused4 计息。此款到期后，经我多次索要，被告unused2 未能偿还，无奈诉至法院，要求被告偿还借款本息。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因生活所需向原告unused1 借款unused4 ，并为原告出具借据一枚，约定unused3 还款，按月利unused4 计息。unused3 ，被告unused2 偿还原告unused1 利息款unused4 。该笔借款到期后，经原告unused1 多次索要，被告unused2 未能偿还。原告unused1 针对自已的主张列举证据：1．借据一枚，证明：被告unused2 向原告unused1 借款数额及约定还款时间、利息的事实；2．科尔沁左翼中旗巴彦塔拉镇查干淖尔嘎查委员会出具的证明一份，证明：被告unused2 外出务工，现住址不详的事实。本院认定如下：原告unused1 列举的以上证据来源合法，内容真实有效，与本案具有关联性，予以采信。
案由：民间借款纠纷适用程序：简易程序立案时间：unused3 开庭时间：unused3 经审理查明，unused3 ，被告unused2 欲向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还清，逾期则按月利率5％支付违约金，被告unused2 向原告出具了借条，被告卢毅在借条上以担保人的名义签字。出具借条之后，原告实际只向被告unused2 交付了借款本金unused4 ；unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还清，逾期则按月利率5％支付违约金，被告unused2 亦向原告出具了借条，被告卢毅又在借条上以担保人的名义签字。出具借条之后，原告实际只向被告unused2 交付了借款本金unused4 。借款期限届满之后，被告unused2 支付了至unused3 的利息，之后的借款本金及利息至今尚未支付，原告为此提起本案诉讼。关于被告卢毅是否应当承担责任的问题。被告卢毅在两份借条上均以担保人的身份签字且均未约定担保方式，应当符合按连带责任保证承担责任。由于没有约定保证期间，按法律的相关规定，其保证期间为自主债务履行期届满之日起unused3 ，在此期间，债权人未要求保证人承担保证责任的，保证人免除保证责任。在本案中，原告在此保证期间未要求被告卢毅承担保证责任，也未能提供证据证明其曾要求被告卢毅承担保证责任，因此，被告卢毅的保证期间已届满，应当免除其保证责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令二被告归还原告借款本金unused4 及利息unused4 。在庭审中，原告变更诉讼请求为判令两被告归还原告借款unused4 及利息。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，二被告出具借条一份，约定月息2％。unused3 ，二被告又向原告借款unused4 ，原告按约将unused4 打入unused2 的账户。上述借款到期后，被告拒不归还，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 、舒飞君未作书面答辩，也未提交证据。原告围绕诉讼请求依法提交了证据：借条和借款合同各一份、结婚登记申请书、身份证明等。上述证据系原件或与原件核对无异的复印件，符合证据的有效要件，本院予以确认并在卷佐证。经审理，根据上述确认的证据结合原告在庭审中的陈述，本院认定本案如下事实：被告unused2 与被告舒飞君于unused3 登记结婚。unused3 和unused3 ，unused2 、舒飞君共同向原告借款各unused4 ，并当场支付第一个月利息各unused4 。同时出具借条和借款合同各一份，借条约定利息2％。借款合同约定月息2％，借期半年。两被告借款后，又按约支付了三个月的利息。借款到期后，经原告催讨无果，遂成讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 归还借款本金unused4 并按照年利率24％支付unused3 至本金清偿之日的利息。事实与理由：人人行科技股份有限公司为互联网金融公司开发运营手机软件“借贷宝”，借贷宝注册用户可以在自己的好友间自由达成借款协议。原、被告均为借贷宝实名注册用户。unused3 被告在借贷宝平台上阅读并同意了借款协议，发布借款要约。同日原告在借贷宝平台上阅读并同意借款协议，确认出借给被告unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，借款利率及逾期利率均为年利率24％。被告至今未还本付息。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求提交了借出协议、补充协议、unused1 与unused2 在借贷宝的用户注册信息、转账凭据。上述证据形式合法、内容真实，能够证明原告主张的事实，本院均予以确认。本院经审理认定事实如下：人人行科技股份有限公司为互联网金融公司开发运营手机软件“借贷宝”，借贷宝注册用户可以在自己的好友间自由达成借款协议。原、被告均为借贷宝实名注册用户。unused3 ，被告在借贷宝平台上达成借出协议，约定原告出借给被告unused4 ，借款期限为unused3 至unused3 ，借款利率及逾期利率均为年利率24％。同日原告将借款unused4 转入被告账户。被告至今未归还分文本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告unused2 偿还借款本金unused4 、计算至unused3 的利息unused4 ，并给付借款本金自unused3 起至还款之日止按月利率2％计算的利息；被告王士武、张国胜承担连带保证责任；被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 被告unused2 在原告处借款本金unused4 ，约定月利率2％，于unused3 前还清，被告王士武、张国胜为以上借款提供保证担保。借款到期后，各被告未按约定履行义务。被告unused2 、王士武、张国胜未作答辩。当事人围绕诉讼请求提交了证据，本院组织当事人进行了质证。原告提交了借据一张、贷款模糊查询单一张及其申请的证人张某当庭证言，以证明借款本金来源及担保相关事实，各被告未到庭质证视为放弃相应权利，经审查，以上证据与到庭当事人、证人的陈述能够相互印证，本院均予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 在原告处借款本金unused4 ，并约定月利率2％，被告王士武、张国胜为以上借款提供保证担保。原告以上借款本金系其从张某处取得，为偿还张某的信用社贷款，被告unused2 给原告出具落款日期提前至unused3 的借据一份，并约定unused3 前还清，保证人在担保人处签名。借款到期后，原告多次向各被告主张权利，各被告未按约定履行义务。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令二被告连带向原告归还借款本金unused4 ，并自unused3 起以未还本金为基数按年利率6％向原告支付逾期利息至借款本息清偿完毕之日止。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一张，向原告借款unused4 ，并要求原告将款分别划入unused2 、贵州同志酒业有限公司银行账户。unused3 ，原告根据被告的要求向贵州同志酒业有限公司支付借款unused4 ，向unused2 支付借款unused4 。后二被告至今未向原告归还上述借款，原告遂诉来本院。unused2 、贵州同志酒业有限公司均未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条、汇款凭证，被告未予质证，本院认为上述证据真实、合法，与本案具有关联性，本院予以确认并在卷作证。据此，本院认定如下事实：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一张，载明：“今借到重庆市unused1 人民币现金unused4 ，借款人unused2 ，借款人身份证号。”unused3 ，unused1 向unused2 转账支付unused4 。同日，unused1 委托渝北区龙溪街道向阳商务咨询服务部向贵州同志酒业有限公司转账支付unused4 。庭审中，unused1 陈述称被告unused2 是贵州同志酒业有限公司法定代表人，借款实际用于该公司经营，贵州同志酒业有限公司是个人企业，故要求被告贵州同志酒业有限公司与被告unused2 承担连带责任。
原告unused1 诉请：1、被告归还原告借款unused4 及利息unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告于unused3 向原告借款unused4 ，并出具借条，约定unused3 归还。借款到期后，被告一直未予归还，故原告诉至本院望判如所请。为证明上述事实，原告unused1 向本院提交了以下证据：1、原、被告身份证复印件各1份，证明原、被告诉讼主体资格。2、借条、收条各1份，证明被告向原告借款unused4 及款项已实际交付的事实。被告unused2 未作答辩，亦未向本院提交证据。对原告提供的证据经本院审核，本院认为，在被告拒不到庭且无相反证据推翻的情况下，本院对以上证据予以确认。经审理，根据当事人陈述、举证和本院对证据的认证情况，本院对本案的基本事实作如下认定：被告unused2 于unused3 向原告借款，并出具借条一张，载明unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，利息按银行同期贷款利率四倍计算，借期30天，于unused3 还清。被告并于同日出具收条一张，载明“本人unused2 收到unused1 借款给本人的unused4 ，上述款项的支付方式为银行打款。”借款到期后，被告一直未归还上述借款。
原告unused1 诉称，unused3 ，丁海水因工程需要向原告借款unused4 ，并出具借条一张给原告，约定借期一年，月息为2.5分，按季结息。逾期后，丁海水分文未归还。unused3 ，丁海水已投河身亡，原告遂向法院起诉要求其妻及子女即三被告连带归还借款unused4 ，并承担本案诉讼费。原告为证明其主张向本院提交了如下证据：1、原告身份证复印件一张，证明诉讼主体适格；2、借条原件一张及汇款凭证两张，证明借款的事实；经质证，被告unused2 以不识字为由拒绝质证，被告丁涛、丁燕琴的委托代理人认为借条无丁涛、丁燕琴的签字，与其无关。本院认为，借条有丁海水的签字，且与汇款凭证相互印证，三被告在法庭辩论终结前亦未提出字迹鉴定，故对该借条及汇款凭证本院予以采信。被告unused2 辩称，被告unused2 不清楚丁海水生前是否借钱、是否归还过借款。被告丁涛、丁燕琴辩称，借条上没有被告丁涛、丁燕琴的签字，要求法院驳回原告的诉请。经审理查明，unused3 ，丁海水因工程需要向原告借款unused4 ，并出具借条一张给原告，约定借期一年，月息为2.5分，按季结息。原告按约定通过其丈夫中国工商银行的账户将借款汇给了丁海水，借款逾期后，丁海水分文未归还。另查明，丁海水已于unused3 投河身亡，被告unused2 系丁海水妻子，被告丁涛、丁燕琴系丁海水的儿子和女儿。
原告unused1 诉称：被告因做生意需要资金，unused3 向原告借款unused4 ，被告向原告出具“借据”和“收据”各一份。双方约定月息2分，unused3 到期。后经原告多次催要，被告一直未还。请求人民法院依法判决被告偿还原告借款本金unused4 及利息。被告unused2 辩称：借款unused4 是事实，但原告说不要利息了，原告通过银行转帐给我unused4 ，预先扣除一个月的利息unused4 。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因需要资金向原告unused1 借款unused4 ，并给原告出具借据一份，内容为“今借到unused1 人民币拾万元整。小写unused4 。期限为unused3 。自unused3 至unused3 元月unused3 ，月息3分。借款人unused2 。unused3 。续两月，使用月息2分，一月一清利，到unused3 。unused2 ”，unused3 ，被告为原告出具收据一张，兹收到unused1 存款unused4 。收款单位unused2 。庭审中，原、被告双方均认可原告unused1 通过银行转账汇给被告unused4 ，预先扣除一月利息unused4 ，实际借款数额为unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告支付利息unused4 。后该笔借款经原告多次催要，被告至今未付。上述事实，有当事人陈述、借款合同、借据等证据予以证明。
原告unused1 诉称：被告unused2 、张某某因承生产、生活需要在原告unused1 处借款unused4 ，要求被告unused2 、张某某立即偿还借款本息。被告张某某辩称，欠原告unused1 借款unused4 属实，同意偿还。被告unused2 未答辩。诉讼中，原告unused1 提供书面欠据四份，欲证明二被告欠款事实。诉讼中，被告unused2 、张某某未提供证据。经庭审质证，对原告unused1 提供的书面欠据被告张某某无异议。本院认为，被告张某某已明确承认书面欠据证明的欠款事实，故本院予以认定。经对证据的分析与认定，结合原告unused1 陈述，本院认定的案件事实：二被告系夫妻关系。unused3 至unused3 间，被告unused2 、张某某因承生产、生活需要，四次共在原告unused1 处借款unused4 ，其中：1、unused3 借款unused4 ，约定按月利率15‰计息，二被告出具了书面欠据；2、unused3 借款unused4 ，口头约定按月利率15‰计息，被告张某某出具了书面欠据，约定还款期限为unused3 ；3、unused3 借款unused4 ，口头约定按月利率15‰计息，被告张某某出具了书面欠据，约定还款期限为unused3 ；4、unused3 借款unused4 ，口头约定按月利率15‰计息，二被告出具了书面欠据。还款期限届满后，被告unused2 、张某某未按约定偿还借款本息，致原告某某诉至本院。
本院经审理认定，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款本金unused4 ，并出具借条一份。unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月利率2％，借款期限两年，并出具借条一份。unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月利率2％，借款期限一年，并出具借条一份。unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月利率2％，借款期限一年，并出具借条一份。unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月利率2％，借款期限一年，并出具借条一份。unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定月利率2％，借款期限一年，并出具借条一份。unused3 ，被告unused2 向原告借款本金unused4 ，约定借款期限一年，并出具借条一份。以上借款原告均于借款当日通过转账交付款项。unused3 ，被告unused2 重新向原告出具借款汇总单一份，约定向原告借款本金unused4 ，月利率2％。被告卢立伟为上述借款提供连带责任保证，约定保证期间两年，并在借款汇总单上签字。借款后，被告unused2 按月利率2％支付利息至unused3 止，此后本息至今未还，保证人卢立伟亦未承担保证责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判令被告偿还借款及利息unused4 及支付利息至还款之日。事实和理由：unused3 被告因周转需要向原告借款unused4 ，约定利息为2％，借款期限为三个月。合同到期后要求被告按合同的约定偿还借款及利息。但被告各种理由拖欠，请求贵院依法裁决。被告unused2 未到庭也未提供书面答辩状。被告unused2 未提供证据，原告围绕诉讼请求提交了原告的身份证、借条原件、借款合同、借款人承诺书。被告经本院传唤未到庭质证，视为放弃质证的权利，本院对原告提供证据的真实性予以认定。根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院认定事实如下：原、被告经人介绍相识。unused3 ，被告因资金周转困难向原告借款，后双方签订了，并由被告向原告出具了承诺书。unused3 ，被告unused2 出具了借条“借条今借到unused1 现金unused4 。月利率2％。借款人：unused2 联系电话：连带保证担保人：联系电话：unused3 ”。借条的左下方注明：“注：此借款系现金交易。如借款人到期未还清本息，由担保人还此借款及利息。借款期限为2016.10.10”。借款后，被告未偿还借款本金及利息。unused3 ，原告向本院提起诉讼，请求法院判令被告偿还借款及利息unused4 及支付利息至还款之日。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判令unused2 立即归还原告借款本金unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，约定两年内还清，若未还清按1分计算利息。借款到期后，unused1 多次催讨，unused2 陆续归还unused4 ，下欠unused4 。unused2 辩称，unused2 向unused1 出具unused4 借条是事实，但unused2 并未实际收到借款。因为unused1 和陈学林有经济纠纷，原告找陈学林要钱，unused2 和陈学林是朋友关系，便出于义气，为了陈学林得以解脱就答应偿还unused4 。但是unused1 和陈学林是否存在经济往来，unused2 并不知道。如果unused1 举证证明陈学林确实欠到其unused4 ，unused2 便同意偿还。此外，条据出具以后，unused2 已经偿还了unused4 。unused1 向法庭提供的证据有：借条一份，“今借到unused1 人民币拾万元整，此据unused2 ，2015.9.25号，两年之内还清，还不清按1分结算”，证明借款事实。unused2 对该证据真实性无异议。unused2 向法庭提供的证据有：打款记录一份，证明截至unused3 ，unused2 累计向unused1 支付unused4 。unused1 对证据真实性无异议，但只认可偿还了unused4 本金，另外unused4 是利息款。对双方提供的证据，能证明借款事实以及还款事实，本院均予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告支付原告借款unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告因买房急需用钱，于是向原告借款现金unused4 ，当时承诺两天后立即归还原告。unused3 初原告将现金交付被告，但是两天后被告并未如期归还现金，后原告又多次找被告索要，被告分多次支付原告unused4 ，剩余unused4 被告在无奈之下于unused3 为原告写下借条。unused3 原告拿该借条向被告索要该笔借款，被告不仅不支付原告，而且殴打原告，被告的行为已侵犯了原告的合法权益，故原告提出上述请求，请依法判决。原告提供的证据有：借条一支。被告unused2 经本院合法传唤，未到庭参加诉讼，也未提交答辩状。原告围绕诉讼请求，依法提交了证据，被告未到庭质证，经审查，原告提交的证据符合法律规定，且能够与原告陈述相互印证，本院予以采信。根据原告陈述及原告提供的证据，本院查明如下事实：原告的老婆与被告的老婆系同村村民，并经常在一起玩，后原告与被告相识。unused3 ，被告因急需用钱向原告借款unused4 ，并承诺两天后归还，unused3 初原告给付被告现金unused4 。借款到期后，原告向被告追要，被告归还原告unused4 。剩余unused4 ，被告于unused3 为原告出具借条一支，载明“今借到unused1 现金unused4 。”经原告多次催要未果，原告诉讼在案。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即付还原告借款unused4 及该款自unused3 起至判决确定还款之日止按年利率6％计算的利息；2、判令被告洪妙莹对被告unused2 尚欠原告unused1 的债务承担连带清偿责任；3、本案诉讼费由而被告承担。事实与理由：unused3 ，被告以资金周转困难为由，向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 ，于unused3 前还清。原告依约出借后，被告unused2 在原告出具的借条借款人一栏签名确认交原告收执。借款期届，被告unused2 没有还款。被告洪妙莹系被告unused2 的妻子，本案的借款属于二被告夫妻的共同债务。被告unused2 、被告洪妙莹均没有答辩。原告围绕其诉讼请求依法提交了证据：身份证、常住人口基本信息、结婚证明、借条。被告unused2 、被告洪妙莹均没有提交证据。对原告提供的上述证据，被告unused2 、被告洪妙莹拒不到庭，自动放弃质证的权利，因没有影响证据证明力的因素存在，故本院对原告提供的上述证据予以确认并在卷佐证。综合以上采信的证据和当事人的陈述，认定以下事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定于unused3 归还，被告unused2 在原告出具的借条上签名、加盖指纹予以确认。借款期届，被告unused2 并没有付还借款。另外，被告unused2 、被告洪妙莹系夫妻关系，本案的债务发生于二被告婚姻关系存续期间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、吴水英还原告欠款本金unused4 ，从unused3 开始计算至本息还清日止；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 和吴水英两人因开店资金周转困难为由，向原告借款unused4 ，双方约定利息一分五，借款一年，并由两被告在借条上签字捺印，出具了借条一份。到期后，unused2 和吴水英没有把本金及利息还给原告。后原告多次向unused2 和吴水英催要，unused2 和吴水英两人以各种借口搪塞不还款。到今年他们店已关门，原告已无法联系上unused2 和吴水英两人。被告unused2 、吴水英未作答辩。被告unused2 、吴水英经本院传票传唤，无正当理由拒不到参加诉讼，则视为其对自身举证、质证权利的放弃。对原告提供的证据，本院经审查认为，符合证据三性，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、吴水英向原告借款本金unused4 ，双方约定利息按月利率15‰计算，借期一年。被告unused2 、吴水英出具借条一张给原告。借款后，被告unused2 、吴水英只支付利息至unused3 止，借款本金和此后的利息被告至今未偿还。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 与蒋喜宝以资金周转困难为由向原告借得unused4 ，口头约定月利率为1.5％，由被告unused2 与蒋喜宝共同出具借条一份为凭。被告unused2 与胡水琴于unused3 登记结婚，上述债务发生在夫妻婚姻关系存续期间，应按夫妻共同债务处理。因两被告一直未履行还款义务，经原告多次催讨无果。故诉请：判令被告unused2 、胡水琴、蒋喜宝共同偿还原告unused1 借款本金计unused4 ，利息按口头约定月利率1.5％自unused3 起计算至本金实际清偿完毕之日止。被告unused2 、胡水琴、蒋喜宝未作答辩，也未在法定举证期限内向本院提交相关证据。经审理查明，被告unused2 与被告胡水琴系夫妻关系，于unused3 登记结婚。unused3 ，被告unused2 、蒋喜宝因需向原告借款计unused4 ，并共同出具借条一份为凭，后被告蒋喜宝偿还原告本金unused4 ，剩余款项至今未付，遂引起诉讼。以上事实有原告提供的原告身份证、三被告协助查询户籍函、协助查询婚姻状况函、借条原件一份以及原告的庭审陈述等证据材料予以证实。被告unused2 、胡水琴、蒋喜宝经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证及抗辩的权利。原告提供的证据经本院审查认为，其来源、形式合法，内容真实，与本案待证事实具有关联，故本院确认其具有证明力，可以作为定案的根据。
原告unused1 起诉称，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款期限为一个月。同日，被告unused2 收到原告的借款unused4 ，然而，借款到期后，被告unused2 未能按时支付利息亦没有在借款到期后偿还借款本息，已经构成违约。为了维护原告的合法权益，根据我国的相关法律规定，特向贵院起诉，请求人民法院依法判决：1、被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息；2、本案的一切诉讼费用由被告unused2 承担。原告unused1 为支持其诉求向本院提交如下证据：1、原告的；2、被告的；3、、。被告unused2 既没有向本院提交书面答辩，也没有提交任何证据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 以经营沙场需要资金周转为由向原告借款，双方签订一份，约定被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限内利息按月利率5％计算，借款期限自unused3 起至unused3 止。unused3 ，原告按合同约定向被告unused2 全额提供了unused4 借款。但自借款之日起至今，被告unused2 从未向原告支付相关借款利息；借款期限届满后，被告unused2 未能向原告偿还借款本金，经原告多次催收，被告仍拒不偿还全部借款本金及相关利息。原告为维护合法权益，向本院提起诉讼。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转不灵向原告unused1 借款unused4 用于周转，写下借条，约定按月利率5％计算利息。但是，现在多次找到被告unused2 ，她都以各种理由拒绝还款，故原告为了维护自身的合法权益，依法诉讼，请求依法判决被告unused2 返还原告unused1 借款unused4 ，同时要求按借条约定从unused3 起按月利率5％计算利息，负担全部诉讼费用。原告为证明其诉讼请求，在举证期限内向本院提供的证据为一张。拟证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定按5％月利率计算利息。被告unused2 辩称，我借钱是事实，上我的名字是我签的，但是没有约定还款时间，也没有写明要支付利息，是打印的，5％的利息的字样是原告以后自己加上去的。虽然没有约定利息，但是原告问我，我都是一直给利息。钱是借来购买养老保险的。x，天天吃药打针，而且还在住院治疗，实在是困难，无力偿还全部的借款。依据综合全案证据，本院确认以下法律事实：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 在原告事先打印的上两处空格、需由被告unused2 签名的地方签字确认借款事实。中关于月利息利率的空格处填写为5％，其余多处空格未填写内容。原告unused1 以被告unused2 拒绝还款为由提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息；2、本案一切诉讼费用均由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 由于经营生意资金周转困难，向我借款unused4 。借款后，被告unused2 向我出具借据一份，约定，借款按月利率5％计付利息。借款后，我多次向被告索付借款本息，被告均以资金困难为由进行推诿不还。为此，为了保护原告的合法权益，特向法院起诉，请求法院依法判决支持原告的诉讼请求。原告unused1 向本院提交了如下证据材料：1、身份证复印件一份，用以证明原告身份基本情况及主体资格；2、被告unused2 身份证复印件一份、借据一份，用以证明借款人被告unused2 身份基本情况及向其借款unused4 的事实。被告unused2 承认原告unused1 全部诉讼请求。被告unused2 在举证期限内没有提交证据。经庭审质证，被告unused2 对原告提交的证据1、2真实性、合法性及关联性均没有异议。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据原告提交的证据结合庭审笔录，本院认定如下法律事实：unused3 ，被告unused2 由于经营生意资金周转困难，向原告借款unused4 。借款后，被告unused2 给原告出具借据一份，约定，借款按月利率5％计付利息。之后，由于被告unused2 在原告追讨借款本息时，没有偿还原告的借款本息。unused3 ，原告向本院起诉。
原告unused1 诉称，三被告因需要资金周转于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限一年，借款利息按月利率2.5％计算。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，约定借款期限八个月，借款利息按月利率2.5％计算。上述借款到期后，原告多次催收未果，故向法院起诉请求判令被告偿还借款unused4 及利息。庭审中，原告变更诉讼请求，主张借款利息按年利率24％计算。被告程成林、程裕林、unused2 未作答辩，亦未举证。原告为证实自己的主张向法庭提交的证据如下：1、身份证复印件一份，拟证明原告的身份情况；2、借条二份，拟证明三被告向原告借款unused4 。因被告程成林、程裕林、unused2 未到庭参加诉讼，视为放弃质证的权利。经对原告提供的证据进行审查，本院认为原告提供的证据真实、合法，且与本案有关联，可以作为认定案件事实的依据。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款期限一年，借款利息按月利率2.5％计算。unused3 ，被告unused2 再次向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款期限八个月，借款利息按月利率2.5％计算。上述借款到期后，被告unused2 未依约还款。unused3 份，被告程成林和程裕林分别在两份借条上签字。原告多次催收未果，故向本院提起给付之诉。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ；unused3 向原告借款unused4 ，被告两次共向原告借款unused4 ，未约定利息，被告向原告出具了借条，借款后原告多次向被告催还借款，被告以各种理由推脱，特向法院起诉，请求：判决被告归还原告借款unused4 。原告unused1 为证明自己的主张，提供了下列证据：1、原告身份证复印件，拟证明原告的诉讼主体资格。2、借条原件2张，拟证明被告向原告借款unused4 的事实。被告unused2 经传票传唤未到庭，在举证和答辩期限内，未提交答辩和证据。经本院审查，原告提交的上述证据，内容客观、真实，具备关联性，本院予以采信。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定从unused3 份起每月还款unused4 ，未约定利息。同年unused3 ，因被告unused2 另外还欠有原告的借款及原告帮被告向他人借款后为其垫付了部分利息，经原、被告结算，被告unused2 出具了一张向原告借款unused4 的借条，出具借条时未约定还款期限和利息。被告unused2 向原告出具借条后，未向原告偿还借款。原告因多次向被告催还借款无果，遂诉至本院。上述事实，有原告的陈述，原告提交的身份证复印件、借条原件等证据在卷佐证，可以认定。本案争议焦点是：原告主张被告欠其unused4 的债务是否存在。
原告unused1 及其委托代理人诉称，unused3 ，被告在德令哈市海西监理公司工作期间以有急事为由，在原告unused1 处借款unused4 ，并出具借条，注明还款日期为unused3 。现还款日期已过，经原告多次索要，被告拒不履行还款义务。现原告依法提出诉讼，请求人民法院查明事实，判令：1、被告支付原告借款unused4 ；2、由被告承担本案诉讼费用。被告unused2 未提出答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告在德令哈市海西监理公司工作期间以有急事为由，在原告unused1 处借款unused4 。原告以现金形式向被告交付借款后，被告向原告出具借条一张，内容为：“借到unused1 unused4 大写unused4 ，2014.9.15归还。借款人：unused2 ，2014.6.20”。该款经原告多次索要，被告均以各种理由推诿不付。遂诉来本院，要求被告给付原告借款unused4 。另，立案后本院向被告unused2 送达民事诉状、应诉通知书、开庭传票等法律文书时因无法联系到其本人，经本院对被告所在村委会及被告母亲家中调查，被告unused2 在unused3 离家后就不知去向；unused3 本院经法制日报总第11159期向被告unused2 公告送达民事诉状、应诉通知书、开庭传票等法律文书，被告unused2 未到庭参加诉讼。上述事实，有原告当庭陈述，借条、调查笔录、法制日报总第11159期等予以证实，本院予以确认。
原告unused1 、阳隆凤向本院提出诉讼请求：1．判令两被告偿还原告借款本金unused4 并以unused4 为基数，从unused3 起至本清时止按月利率2.5％支付利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：两原告系夫妻关系，两被告也系夫妻关系。unused3 ，被告因资金周转困难提出向原告借款unused4 ，原告通过转账方式向被告出借了unused4 。但被告仅偿还了原告部分利息。借款到期后，原告多次向被告催收借款本息无果，故诉至法院。被告unused2 辩称，向原告借款unused4 属实。unused3 之前的利息，已按月利率2.5％支付完毕。同意偿还借款本金，目前因经济困难，希望不再支付利息。被告张吉华未作答辩。本院经审理认定案件事实如下：两原告系夫妻关系，两被告亦系夫妻关系。unused3 ，原告向被告unused2 账户转账unused4 。当日，两被告共同向原告出具一份，载明：“今借到unused1 、阳隆凤现金unused4 ，借款时暂定一年，从unused3 至unused3 止。月息按2.5％计算。”两被告分别作为借款人在借条中签名、捺印。庭审中，两原告与被告unused2 共同确认，被告unused2 已按月利率2.5％的标准向原告支付利息至unused3 。上述事实，有借条、中国农业银行交易明细、婚姻登记资料及当事人陈述等证据随案佐证，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求：1、二被告立即偿还我unused4 本金及其利息；2、二被告承担诉讼费用。事实与理由：二被告系夫妻关系。其二人因家庭经营需要资金为由，先后分四次向我借款unused4 。借款到期后，我多次催要，二被告至今未予归还，请求法院判如所请。二被告未到庭参加诉讼，亦未提交答辩意见。原告为证实其主张，提交了四张借条。1、被告unused2 于unused3 借走原告现金unused4 ，借条未注明利息；2、被告unused2 于unused3 借走原告现金unused4 ，借条注明月息为1.5分；3、被告unused2 、黄建业于unused3 借走原告现金unused4 ，借条注明月息为1.5分；4、被告unused2 、黄建业于unused3 借走原告现金unused4 ，借条注明月息为1.8分。上述借条，拟证明二被告共向原告借款unused4 之事实。原告称，上述被告unused2 于unused3 所借的unused4 ，借条虽未注明利息，但二被告实际按月息2.5分向其结息，原告未就此进行举证。原告称，unused3 30，经结算二被告尚欠原告利息unused4 。休庭后，原告考虑到她与二被告系亲戚关系，故向本院书面声明愿放弃unused4 欠息，并主张四笔借款的利息应自unused3 起，统一按月息1.5分计算。二被告未提交任何证据。
原告unused1 诉称，被告因做生意缺乏资金，遂多次向原告借款，unused3 份至unused3 份，共计向原告借款unused4 ，至今未还，现诉至法院，请求判令被告偿还借款unused4 ，并判令本案诉讼费用由被告负担。被告unused2 、王爱芬未到庭，亦未提交书面答辩意见。经审理查明，原告称二被告系夫妻关系，被告unused2 分别于unused3 向其借款unused4 、于unused3 借款unused4 、于unused3 借款unused4 、于unused3 借款unused4 、于unused3 借款unused4 ，以上共计借款unused4 ，口头约定利息为月息1.5％，上述借款原告均以现金形式交付原告，被告unused2 分别出具了借条。原告为此提供借条五份、农业银行账户明细一份予以证明。原告主张被告已按月息1.5％支付利息至unused3 底，共计支付unused4 。原告主张自unused3 起按借款本金unused4 月息1.5％计算利息。本案在审理过程中，被告unused2 、王爱芬接受本院调查称，二被告系夫妻关系，原告主张以现金形式交付借款unused4 属实，利息为月息1.5％，自己已按月息1.5％支付至unused3 底，共计unused4 ，unused3 之后利息未付。以上事实，有当事人陈述，原告提供的借条五份、农业银行账户明细等证据予以证实。
原告向本院提出诉讼请求：1．被告偿还原告借款本金unused4 和利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：原告和被告unused2 系同村同学，两人相交unused3 ，感情甚好。unused3 unused2 因生活所需向原告两次借款合计unused4 ，并立下借据。被告袁亚妹系unused2 的妻子，生活上有共用所借款项，应负同等责任。因被告拖欠借款，经原告多次催收未果，遂起诉至人民法院，请求如所诉。被告unused2 、袁亚妹未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了身份证、借款合同两张，被告未到庭，视为放弃举证和质证的权利，上述证据本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告和被告unused2 系同村同学。unused2 因个人生活所需向原告提出借款请求，unused3 双方签订借款合同，合同载明：“乙方unused2 因个人生活需要，急需向甲方unused1 借款unused4 ，双方约定如下：一、借款方式：现金借款。二、还款方式：以现金方式归还。三、还款日期：unused3 。四、违约责任：乙方如不能及时偿还所借款项，愿意由甲方向人民法院申请强制执行有关财产。五、甲方已支付乙方现金unused4 。甲方：unused1 。乙方：unused2 。”unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，签订借款合同，约定于unused3 偿还，其他约定事项和上述借款合同一致。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、林金英归还unused1 借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至款清之日止、按年利率6％计算的利息。事实与理由：unused3 ，unused2 以建造房屋需要资金为由向unused1 借款unused4 ，当日unused1 通过现金支付借款给unused2 ，unused2 出具一张借条给unused1 确认借款的事实。该借条约定：unused2 应于unused3 还款unused4 ，余款unused4 于unused3 内还清。借款未约定利息。借款后，unused2 未按约定于unused3 归还借款unused4 ，故unused1 于unused3 向龙岩市新罗区人民法院提起诉讼，经审理后作出龙新民初字第2160号民事判决书。现今，余款借期到期，unused2 仍未按约定于unused3 内归还余款unused4 ，故unused1 于unused3 诉至法院，请求判如所请。另，unused2 与林金英于unused3 登记结婚，unused3 登记离婚。本案借款系发生在unused2 、林金英夫妻关系存续期间，应共同承担本案债务。unused2 、林金英未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，unused2 、林金英对unused1 提交的证据未提出异议，亦未到庭参加诉讼，视为自愿放弃诉讼权利。对unused1 提交的借条、龙新民初字第2160号民事判决书、结婚登记审查表、离婚登记审查表，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定的事实与unused1 所述一致。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告偿还原告借款unused4 ，利息按照约定银行贷款利率四倍从借款之日起至付清借款时止；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：原被告通过朋友介绍认识后成为朋友，被告因自己承包工程资金周转困难，分三次在原告处借款共计unused4 ，并出具借条。现原告急用钱要求被告归还，被告以资金困难拖延，至今未还。被告的行为已严重侵犯原告的正当权益，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 、吴莉华未作答辩，也未在本院指定的答辩期和举证期间内提交书面答辩状和证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 通过王某认识原告，unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，并出具借条一份，借条载明：借到并收到unused1 现金unused4 ，借期一个月，如违约加收银行贷款4倍利息；unused3 借款unused4 ，借条载明：借到unused1 现金unused4 ；unused3 借款unused4 ，借条载明：借到unused1 、王强现金unused4 ，各unused4 ，借期三个月，如违约加收银行贷款4倍利息。后经原告多次催收无果，原告遂起诉来院，请求依法判令二被告连带偿还原告借款unused4 ，利息按照约定银行贷款利率四倍从借款之日起至付清借款时止；诉讼费由被告承担。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 ，并按照合同约定支付借款期间、宽限期间及逾期后的利息；2．判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：原告与被告均是人人行科技股份有限公司旗下借贷宝平台注册会员。unused3 ，原告通过人人行科技股份有限公司旗下的借贷宝平台向被告借出款项unused4 ，期限15天，自unused3 至unused3 ，约定借款期限的利率为年化24％。现该笔借款已逾期，经原告多次催收，被告仍未履行还款义务。根据借款协议管辖法院的约定，特诉至贵院，望贵院依法查清事实保护原告的合法权益。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 通过人人行科技股份有限公司借贷宝向原告unused1 借款unused4 ，双方签订了编号为x的，按照约定借款期限为unused3 至unused3 ，年化利率24％。协议约定还款日的次日为宽限期，宽限期的利息计算标准与借款期间约定的利息标准相同；宽限期的次日为逾期日，逾期利息的标准为年化24％。现该笔借款已逾期，庭审中原告主张被告未按照协议履行还款义务。另经法庭询问，原告承诺就涉诉款项双方无线下还款及其他交易行为。以上事实有、被告的身份信息证明、原告的陈述及第三方支付平台九派天下支付有限公司出具的借款转账记录等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 ，并按照合同约定支付借款期间、宽限期间及逾期后的利息；2．判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：原告与被告均是人人行科技股份有限公司旗下借贷宝平台注册会员。unused3 ，原告通过人人行科技股份有限公司旗下的借贷宝平台向被告借出款项unused4 ，期限14天，自unused3 至unused3 ，约定借款期限的利率为年化24％。现该笔借款已逾期，经原告多次催收，被告仍未履行还款义务。根据借款协议管辖法院的约定，特诉至贵院，望贵院依法查清事实保护原告的合法权益。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 通过人人行科技股份有限公司借贷宝向原告unused1 借款unused4 ，双方签订了编号为x的，按照约定借款期限为unused3 至unused3 ，年化利率24％。协议约定还款日的次日为宽限期，宽限期的利息计算标准与借款期间约定的利息标准相同；宽限期的次日为逾期日，逾期利息的标准为年化24％。现该笔借款已逾期，庭审中原告主张被告未按照协议履行还款义务。另经法庭询问，原告承诺就涉诉款项双方无线下还款及其他交易行为。以上事实有、被告的身份信息证明、原告的陈述及第三方支付平台九派天下支付有限公司出具的借款转账记录等证据在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ，支付unused3 损失unused4 ；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，二被告合伙做生意，被告刘某某多次给原告打电话借款垫付拉石头的运费。原告考虑到被告unused2 是教师，而且有房产证作抵押，遂于unused3 给二被告借款unused4 ，由unused2 出具借条一份，被告刘某某担保，约定还款日期为unused3 。借款到期后，二被告不但不还款，而且不接原告电话，原告到被告unused2 家中找过几次，但均无结果，故原告诉至法院。unused2 辩称，原告所诉属实。但原告预先扣除了unused4 的利息，实际给被告借款unused4 。刘某某未到庭，亦未向本院提交书面的答辩意见。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、刘某某因合伙做石料生意向原告借款。unused3 ，双方协议原告给被告unused2 借款unused4 ，由刘某某提供保证，还款日期为unused3 ，月利率2％，预先扣除unused3 的利息。当日，原告向被告提供了unused4 借款后，被告unused2 向原告出具unused4 欠条一份，被告刘某某也在欠条上以担保人的身份签了字。unused2 还就自己居住的房屋向原告提供了抵押担保，但未办理抵押登记。借款到期后，经原告多次催要，二被告均未偿还。故原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告偿还原告借款unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 从原告处借款unused4 ，约定一个月后偿还，利息为月息1％，担保人为孟某；unused3 被告unused2 又从原告处借款unused4 ，约定一个月后偿还，利息为月息2％，借款到期后，原告多次找被告要求偿还，但被告只在unused3 份分两次共偿还了原告unused4 ，此后被告均一拖再拖不还。因多次协商未果，无奈诉至法院，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未作答辩。被告孟某未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 ，向原告借款unused4 ，并于当日向原告unused1 出具借条，约定借款人为被告unused2 ，借款金额为unused4 ，还款日期unused3 ，利息为月利1％，并由被告孟某为此笔借款担保。之后原告unused1 将借款unused4 以现金的形式交付给被告unused2 。借款到期后，被告unused2 于unused3 分两次向原告偿还借款本金共计unused4 ，现尚欠unused4 本金及利息未偿还。被告unused2 又于unused3 ，向原告借款unused4 ，并于当日向原告unused1 出具借条，约定借款人为被告unused2 ，借款金额unused4 ，还款日期unused3 ，约定利息为月息2％。现借款期限已到，被告unused2 没有履行还款义务。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 ；2、依法判令被告unused2 支付原告unused1 借款利息；3、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 以项目资金需要为由向原告unused1 借款，原告即委托陆秀英通过中国农业银行将unused4 转账至被告在中国建设银行田阳分行账号为62x00的账户。同日被告出具一张给原告，确认收到原告借款本金unused4 ，并承诺于unused3 春节前还清。unused3 ，被告又出具一张，约定借款期限为unused3 ，利息按月息3％支付。还款期限届满后，被告未履行还款义务，也未支付借款利息。原告经多次催促被告还款未果，为维护原告的合法权益，向法院起诉，提出上述诉讼请求。被告unused2 经本院传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其放弃答辩和质证的权利。本院经审理认定事实如下：原告提供的原、被告复印件各一份、两份、一份、林海出具的情况说明一份内容真实、合法，与本案具有关联，本院予以确认。对原告主张的案件事实有原告提供的上述证据予以佐证，故本院予以认定。
原告unused1 诉称：unused2 因承接工程于unused3 、unused3 分别向unused1 借款unused4 、unused4 。两笔借款均约定利息按月利率25‰标准支付。unused2 取得借款后，仅支付利息至unused3 底，本金unused4 及此后利息，unused1 多次催要未果，故诉至人民法院，请求人民法院判令被告unused2 向unused1 返还借款本金unused4 ，并按照约定的月利率25‰自unused3 起支付利息至还清之日止。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提供了unused2 于unused3 、unused3 向其出具的借据各一份。拟证明unused2 与unused1 存在unused4 合法借贷关系、借贷双方并明确约定按月利率25‰支付利息的事实。被告unused2 辩称：借款属实，借款金额以原告unused1 提供的证据为准。被告unused2 未提供证据。原告unused1 提供的上述证据，经当庭质证，被告unused2 无异议，对该证据依法予以采信。经审理查明：unused2 因承接工程需要，于unused3 、unused3 向unused1 分别借款unused4 、unused4 。unused2 于借款当日各向unused1 出具了借据一份。上述两笔借款，双方均书面约定按月利率25‰支付利息。unused2 取得上述unused4 借款后，仅向unused1 付清了unused3 前的利息，本金unused4 及此后利息，unused1 催要未果，遂提起诉讼。诉讼中，unused1 与unused2 就本案借款后期利息均同意按月利率20‰计算。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告清还借款unused4 和该借款利息unused4 给原告；2、本案受理费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告以其经营生意资金周转困难为由与原告签订，向原告借款unused4 。写明“unused2 借unused1 现金unused4 ，于unused3 前还清”。原告依约交付借款unused4 给被告。借款期限后果，原告多次催讨，被告分文未还。原告unused1 在举证期限内提供的证据有：1、身份证两份，证明原、被告的主体资格；2、一份，证明被告向原告借款unused4 ，并定于unused3 前还清。被告unused2 在答辩期限内未答辩，在举证期限内未提供证据。被告unused2 经本院依法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，应视为其放弃抗辩和质证的权利。经庭审核证，原告unused1 提供的上述证据，因被告无证据加以推翻，本院审查后对其合法性、真实性及与本案的关联性予以确认，可以作为本案认定事实的依据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并立下，约定unused3 前还清。被告在借款人处签名，关钜潜在担保人处签名。期限届满后，原告以被告分文未还为由向本院起诉，遂成诉讼。诉讼期间，原告撤回要求被告支付利息的诉讼请求。经本院释明，原告不追加担保人为被告。
原告向本院提出诉讼请求：1、请求判令二被告立即向原告偿还借款unused4 ，并从unused3 起按本金unused4 月利率2％计付利息至还清借款之日止，及从unused3 起按本金unused4 月利率2％计付利息至还清借款之日止。；2、本案诉讼费用由三被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条载明被告unused2 向原告借款现金unused4 ，约定于unused3 前偿还unused4 ，unused3 前偿还unused4 ，被告杨福全在借条中担保人处签字捺印。二被告均未按照借条约定履行还款义务，经原告多次催收无果，特向贵院提起诉讼。被告unused2 未答辩，也未提交证据。被告杨福全辩称：签字担保属实，但担保已经超过担保期限，所以不应承担担保责任。经审理查明：unused3 ，unused2 向原告出具借条一张，载明向原告借款现金unused4 ，约定于unused3 前偿还借款unused4 ，unused3 前偿还借款unused4 ，并约定如不按时间兑现，损失由借款人负责。杨福全在借条上担保人处签字捺印。审理中，原告与杨福全一致确认约定的还款时间到了后原告没有问过杨福全。现原告提起诉讼，请求处理。以上事实，有当事人的陈述，及原告提交的等在卷佐证，经庭审质证，足以认定。
原告unused1 向法院提出诉讼请求：1、请求依法判令被告偿还借款unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告因做生意资金周转不足，向原告借款unused4 ，口头承诺很快就会还，并于当日向原告出具了借条一份。逾期后，经原告多次向被告讨要，被告总以没钱为由，久拖不还，无奈之下，故诉至法院。综上，原告认为合法的债权应受法律保护，被告拒不偿还是没有道理的，为了维护原告的合法权益不受侵犯，故具状诉之，望查明事实，依法公断。被告unused2 未到庭，亦未向本庭提交答辩状。原告unused1 为支持其主张向法庭提交如下证据：unused3 原告unused2 出具的借据一份，证明被告向原告借款至今未还的事实。上述证据本院予以部分采信，对被告unused2 向原告unused1 借款的事实予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，双方签订借据一份，借据内容为：“因做生意急用钱，今借到unused1 现金unused4 ，借款人陈平产unused3 ”经询问被告unused2 证实，原、被告口头约定月利率为3％，被告unused2 支付利息至unused3 。另查明原告unused1 在支付借款本金时预扣了unused4 利息，从unused3 至今被告unused2 未支付借款利息，亦未向原告偿还借款本金。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、李昆共同偿还原告借款unused4 及此款自起诉之日起至欠款还清之日止的利息；2、本案的诉讼费用由两被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条愿意每月200利息，借款时被告称与李昆夫妻两人是有房产的，让原告放心借款，其夫妻会按时还款。借款期限届满后原告向被告追讨借款，被告迟迟不予归还，为维护原告合法权益，特向贵院起诉，望贵院支持原告诉讼请求。被告unused2 、李昆未到庭答辩，亦未向本院提交书面答辩状。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告unused2 、李昆经本院公告送达起诉状副本及开庭传票后未到庭参加诉讼，视为其放弃了举证、质证的诉讼权利。原告提交借条一份作为证据，本院予以确认并在卷佐证。对于原告提交的投保单一份，证明被告unused2 、李昆系夫妻关系，本院对其真实性认可，对其关联性不予确认。经审理，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条载明：“今借到unused1 unused4 ，大写unused4 ，每月unused4 的利息。借款人：unused2 。借款日期：unused3 。还款日期：unused3 ”。原告陈述原告于unused3 现金交付unused4 给被告unused2 。原告自认借条中约定的每月unused4 利息，即月利4分计收利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即偿还原告借款unused4 及利息；2．判令由被告承担本案诉讼费用。事实和理由：原、被告系朋友关系。被告因公司经营急需资金周转，于unused3 向原告借得unused4 ，约定月息三分，借款期限两个月。嗣后，被告如约按月支付利息至unused3 底，并于unused3 偿还本金unused4 。此后，被告再未还款，原告多次找被告催讨，被告以各种理由推诿拖欠至今拒不偿还。原告为维护自身合法权益，特诉至法院，望判如所请。被告unused2 、昭泰公司未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状和相关证据。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 系被告昭泰公司法定代表人。unused3 ，因昭泰公司急需资金周转，二被告向原告借款unused4 ，借款期限两个月，每月利息unused4 ，并将两月利息并入本金向原告出具了金额为unused4 的借条，被告昭泰公司在借条上盖章确认。原告当即向被告unused2 的银行账户转账unused4 。嗣后，二被告按月向原告付息直至结清unused3 利息。unused3 ，二被告向原告偿还借款本金unused4 。此后，二被告再未向原告还本付息，原告经催讨未果，遂诉至法院。
原告unused1 诉称：被告unused2 与被告郑云山系夫妻关系；unused3 ，被告unused2 以家中有事为由向我借款unused4 ；unused3 ，被告unused2 又向我借款unused4 ；被告unused2 为两次借款均为我出具了借条；此款经我多次催要未果；现诉于法院，要求：1、判令被告unused2 、郑云山偿还借款unused4 ；2、判令被告unused2 、郑云山负担案件受理费。被告unused2 辩称：借款属实；同意偿还原告借款，但我现在没有偿还能力。被告郑云山辩称：同意和unused2 一起偿还借款，；但我现在没有偿还能力。经审理查明：被告unused2 与被告郑云山系夫妻关系；unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具借条一张，内容为：“今借unused1 现金unused4 ，unused4 ”；被告unused2 在借款人处签字并捺印；双方口头约定借款利息为月利率3％；后，原告unused1 将该笔借款给付被告unused2 ；unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具借条一张，内容为：“今借unused1 现金unused4 ，unused4 ”；被告unused2 在借款人处签字并捺印；双方口头约定借款利息为月利率2％；后，原告unused1 将该笔借款给付被告unused2 ；借款后，被告unused2 向原告unused1 偿还了部分借款利息；现原告unused1 诉于本院，要求被告unused2 、郑云山偿还借款unused4 。上述事实，有双方当事人陈述、借条、结婚申请书、谈话笔录等证据材料在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令二被告立即共同清偿借款unused4 及利息16500；2．本案诉讼费用由二被告承担。事实与理由：原被告系朋友关系。unused3 份，被告以做生意为由向原告借款unused4 ，约定月息3分，后经原告多次催要，被告推诿拒付，由此在unused3 向原告出具借条一份。截止unused3 份，被告再未清偿本息，由此引起纠纷。后经查询，二被告系合法夫妻，上述借款发生在夫妻存续期间，系夫妻共同债务，二被告应负连带清偿义务。综上所述，原被告之间民间借贷关系明确，后经被告出具借条凭证，在原告出借款项给被告顾急的情况下，被告理应及时清偿。但被告竟无视原告的合法权益，推诿拒付的行为是严重错误的。为维权益，依法诉至法院，请求公正裁决。unused2 、张云未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提供了证据，本院依法进行了证据审查和确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原被告系朋友关系。unused3 ，被告unused2 以做生意需要资金为由向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借条一张，载明：“今借到unused1 现金unused4 ，月息3分，2017.4.15号，unused2 。”后经原告多次催要，被告一直推托未付，双方为此引发纠纷。另查明，unused2 与张云系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院判令被告unused2 、高俊利偿还原告借款unused4 及利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 从原告处借到现金unused4 ，口头约定月利率2分，并出具借条一份。该借款发生在二被告夫妻关系存续期间。后经原告多次催要，二被告拒不偿还，原告为维护自己的合法权益，特诉至法院，望判如所请。被告高俊利、unused2 未作答辩，亦未提供证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 农历unused3 初3之前，unused2 以自己的朋友需用钱为由向原告unused1 借款unused4 。unused3 ，原告unused1 和被告unused2 经算账，被告unused2 给原告出具了借条，注明：“借条今借unused1 现金unused4 借款人unused2 unused3 ”。后经原告催要，被告推拖未还，故原告诉至本院，请求处理。另查：1.unused3 ，被告高俊利、unused2 登记结婚，并领取了结婚证。2．原告在庭审中称，其与unused2 系朋友关系。unused3 农历unused3 初3之前，unused2 在新郑市x广场值班时，以自己的朋友需用钱为由向其借款unused4 ，unused2 给其出具了借条。当时unused2 口头承诺月息3分。unused2 向其偿还了部分利息unused4 。unused3 ，其与被告unused2 经算账，被告unused2 给其出具了借现金unused4 的借条。
原告unused1 诉称：被告unused2 于unused3 以工程资金周转需要为由向原告借款unused4 ，并承诺借款期限自unused3 起至unused3 止，利息按月支付。但被告未履行按月付息的承诺。借款到期后，原告多次催讨未果，被告一直未履行还款承诺，特诉至法院请求判令：1、被告向原告偿还借款本金及利息；2、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未到庭应诉、未答辩、未举证。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因工程资金周转与原告unused1 签订，合同约定：被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止；约定借款利率为3％，逾期加收百分之50逾期利息；借款利息按月支付，即当月unused3 前付清本月度利息，以此类推，期限届满之日归还本金；同时，朱孝进为被告unused2 的借款提供连带责任保证。合同签订当日，原告即向被告提供了unused4 现金借款，被告按约向原告支付了第一个月的利息unused4 ，之后被告未再向原告支付利息。借款期限届满后，原告多次向被告催讨借款本金及利息被告均未支付，原告遂诉至法院。上述事实，有原、被告双方签订的、被告身份证复印件、原告的当庭陈述及庭审笔录等证据在案佐证，经本院核实，足以认定。
原告unused1 诉称，被告人unused2 、程杰男于unused3 向unused1 借款unused4 ，并制作了借据，并有被告人程杰男提供担保。借款到期后多次讨要无果。诉讼至法院望给予公正判决。被告unused2 代理人辩称，没有意见，同意偿还，但现在还钱有难度。被告程杰男辩称，对原告的起诉状无意见，同意在有条件的情况下分批偿还。庭审举证过程中，原告举证如下：借据、担保书、借款利息合同各一份，证明unused3 unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限自unused3 到unused3 ，借款利息月利息4.5％。逾期还款按每日收0.1％的违约金，程杰男为unused2 借款担保，担保期限unused3 至unused3 。被告unused2 代理人质证：要求把借款利息按照法律规定给付。逾期还款违约金被告不承担，被告程杰男质证：要求此笔借款利息按照法律规定给付。逾期还款违约金被告不承担。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 。约定利息为月利率4.5％，。逾期还款按每日收0.1％的违约金，被告程杰男为被告unused2 借款担保承担连带保证责任，担保期限自unused3 至unused3 。借款到期后因被告未偿还原告借款，经催要未果，原告起诉至法院，要求二被告偿还原告借款unused4 及利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求为：1．判令被告杨娟、unused2 立即偿还原告借款unused4 及利息；2．本案诉讼费由二被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 、杨娟共同向原告借款unused4 ，约定月利率为3％，当日二被告向原告出具借条一张。借条载明：今借到unused1 现金unused4 ，月利率3分，后原告多次向被告催要借款本息，但二被告至今未还，因而成讼。被告杨娟辩称，对于借款没有异议，借条是我签的，我与unused2 是母女关系，钱是我用的。但我已经支付给原告好几万的利息，利息按照3％计算，本金没有给我认可，但是我现在没有钱，一时给不了。被告unused2 未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、杨娟向原告借款unused4 并向原告出具借据一份。该借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，月利率3分、借款人unused2 、杨娟、2013.9.4”。综上，经原告多次向二被告催要借款本金unused4 及利息未果，故而成讼。另查明：本案在审理过程中，原告向法庭陈述在unused3 和unused3 共计收到二被告给付利息unused4 ，同时原告并要求变更主张二被告支付利息的期间为自unused3 起按照月息2分计算至实际给付之日止。
原告诉称：两原告系夫妻关系。被告分别于unused3 、unused3 、unused3 因需资金周转向两原告借款共计unused4 ；分别向原告出具了借条，约定还款期限一年，月利率为1.5％，利息一年结清。还款期限届满后，两被告多次向被告要求其偿还借款及支付利息，但被告均以没钱为由不予偿还。现诉至法院，请求依法判决被告清偿原告借款本金unused4 ，并按月利率1.5％支付利息。被告辩称：对借款金额及事实无异议。但目前经济困难。经审理查明：两原告系夫妻关系。被告因需资金周转，分别于unused3 、unused3 、unused3 向原告各借款unused4 、unused4 、unused4 ，合计借款金额unused4 ；均约定借款期限为unused3 ，利息按月利率1.5％计算。借款后，被告仅支付unused3 和unused3 所借本金unused4 的利息至unused3 ，其余利息及借款本金unused4 ，虽经两原告多次向被告催收，至今尚未偿付。为此，两原告诉至本院，请求法院依法判决被告偿还借款本金unused4 及其利息以上事实有借款契约3份及双方当事人的庭审陈述在案予以佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 归还原告unused1 借款unused4 并支付利息unused4 。审理中，原告变更诉讼请求为判令被告归还借款unused4 并支付借款利息及逾期利息unused4 。事实和理由：unused3 ，被告因需向原告借款unused4 ，原告于同日以现金方式向被告交付借款unused4 ，并通过银行转账方式向被告交付借款unused4 ，被告于同日向原告出具借条一份；unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，原告于同日通过银行转账方式向被告交付借款unused4 ，被告于同日向原告出具借条一份，并约定unused3 前支付利息。借款后，被告未按约返还借款，也未支付利息，原告多次向被告催讨未果，现被告已下落不明，原告遂诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未作答辩，亦未提交证据。本院经审理查明的事实与原告诉称一致。以上事实由原告提供的借条两份、鄞州银行个人汇兑业务凭证、浙江泰隆商业银行汇兑业务回单各一份以及原告在庭审中的陈述予以证明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、万萍共同偿还借款本金unused4 ，并承担自unused3 起至履行之日止按月率2％计算的利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、万萍因做医药生意需资金周转，向原告借款unused4 ，约定借期三个月，月利率3％，并出具借条。借款期届满，经原告多次追要未果，现请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 辩称，我与万萍因生意周转共同向原告借款unused4 属实，但原告交付借款时收取了当月利息unused4 ，实际交付unused4 ，现因生意经营亏损导致无力还款。被告万萍未到庭答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、万萍因经营医药生意周转需要，向原告unused1 借款unused4 ，约定借款期限及利息，并立有借条一份，内容为：“借条，今借到unused1 unused4 ，，今借人：unused2 、万萍，担保人：汤渭兵，unused3 ”。当日，原告unused1 预先扣除当月利息unused4 ，以现金方式实际交付借款unused4 。借款后，被告unused2 、万萍除预先扣除的利息外，又给付借款利息unused4 。嗣后，原告unused1 多次向被告unused2 、万萍追要借款未果诉至本院。上述事实，有原、被告的陈述、借条原件等证据在卷证实。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告向原告要求借款，原告交付了现金unused4 ，对此，被告出具借条，载明：unused2 借到unused1 现金unused4 ，大写unused4 ，月息unused4 ，一年还清，息每月29号扣息。借款期间，被告曾支付过unused4 利息。借款期限到期后，原告多次催收，被告却迟迟不予偿还。unused3 ，因被告未偿还借款本金及利息，经双方协商一致，被告重新出具借条，确认上述借款事实及重新计算借款期限，借期一年。重新出具借条至今，被告未向原告支付任何利息，经原告多番催促，被告拒不支付本息。因双方约定利率过高，故原告将诉请的利息利率依法调整为年利率24％。故原告起诉请求判令：1、被告偿还借款本金unused4 并从unused3 起按年利率24％计付利息至本金及利息全部清偿完毕之日止；2、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 没有提出答辩意见及证据。经开庭质证，被告unused2 没有到庭参加诉讼，视为放弃质证权利，本院对原告提供的证据依法审查后，予以确认。经审理查明：被告向原告出具。借条内容为2013.6.29unused2 借到unused1 现金50000。大写unused4 ，月息unused4 ，一年还清，息每月29号扣息。借款人：unused2 。等。unused3 ，被告再次向原告出具借条，载明今借到unused1 女士unused4 ，月息unused4 ，借期一年，每月月底付息。借款人：unused2 等。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、二被告立即归还原告借款本金unused4 ，二被告支付原告利息unused4 ；2、案件受理费由二被告承担。事实及理由：unused3 ，被告unused2 因做生意需资金周转便向原告unused1 借款unused4 ，双方口头约定月息按照本金的5％，半年内归还本金。此后，被告unused2 仅支付了原告unused3 的利息，其余月份利息均未支付。该笔借款到期后，被告unused2 未如期归还原告本金，经原告多次催收未果，原告遂诉至法院，诉请如前。被告unused2 、牟贵兰未到庭，亦未发表答辩意见。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与牟贵兰于unused3 登记结婚。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一份，载明“本人unused2 因生意周转，于unused3 ，向unused1 借款unused4 ，承诺于年月日归还。如到期不还，愿将一切财产作抵押。”同日，原告unused1 从银行取款unused4 。另，原告unused1 当庭陈述被告unused2 在借款后偿还其unused4 利息。上述事实，有当事人身份证明、婚姻登记档案、借条、银行取款记录及当事人陈述等相关证据在卷佐证，可以作为认定本案事实的依据。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令二被告偿还借款本金unused4 及自unused3 起至实际付清之日止按照月利率18‰计算的利息。事实和理由：unused3 至unused3 二被告分七次共向原告借款unused4 ，利息是1分8厘，二被告写的有借条、承诺书、委托书、协议书等证据。请求法院支持其诉讼请求。unused2 辩称，款是她借的，不应让胡建洪偿还。胡建洪辩称，unused2 向unused1 借的unused4 ，他不知晓，他也不认识unused1 ，也不知道unused2 将钱用到何处；他在承诺书上签字是在精神恍惚被诱骗所签，并非是其真实意愿；他在unused3 因感情不和与unused2 分居，unused3 在民政局协议离婚并约定婚内个人债务由个人偿还，与对方无关。unused3 unused2 因非法集资犯罪被逮捕，应将此案移送公安机关，依法驳回unused1 的诉讼请求。本院经审理认定事实如下：unused3 unused1 与胡建洪、unused2 签订了一份协议书，约定：胡建洪、unused2 向unused1 借钱做生意，一人借钱都代表二人的意愿。unused3 胡建洪又出具承诺书和委托书写明：unused2 所借unused1 的钱代其签的字，其均认可。unused3 unused2 出具借条并代胡建洪签字写明：借unused1 unused4 ，每元月利息1.8厘，借期为unused3 至unused3 。该款至今未还。另查明，unused2 与胡建洪于unused3 经民政局登记离婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判令被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 及利息。；2．并由被告承担本案金部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 并出具了借条1张给原告unused1 收执，借条内容为：兹有安溪县祥华乡unused2 向安溪县凤城镇unused1 借款unused4 ，按月2％结算利息。特立此据为凭。借款人：unused2 。借款人unused2 签字并捺印。身份证号码：x，日期：unused3 。现由于原告unused1 急需用钱，曾多次向被告unused2 催讨，但被告均对原告以各种理由推托拒绝付款。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，因被告拒不到庭参加诉讼，又未提供证据和进行答辩，视为自愿放弃答辩和质证权利。本院对原告提交的证据予以确认并在卷佐证。本院对案件证据认定如下：1．原告居民身份证复印件1张；2．被告身份信息一张；3、借条1张。本院对案件事实认定如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，双方约定借款利率按月息2％计算，未约定借款期限。当日，被告出具借条一份交由原告收执。借款后，被告偿还利息至unused3 。嗣后，被告未再偿还，致原告于unused3 向本院提起诉讼。
原告诉称，unused3 ，被告急需资金，向原告借款unused4 ，一段时间后，被告偿还unused4 ，下欠unused4 被告一直未偿还，在原告的不断催要下，被告于unused3 给原告出具了借款手续，但被告至今仍不履行还款义务。无奈，原告只得依法起诉，现请求人民法院依法判决：一、被告立即偿还原告借款unused4 及利息；二、本案诉讼费用及其他费用由被告承担。原告为支持其诉讼请求，提交了被告unused2 于unused3 出具的借据一份。被告unused2 辩称，借款是事实，但是没有约定利息，也没有约定还款期限。因为我现在没有钱，所以还不了。等有钱了我会慢慢还。被告在举证期限内未向法庭提交证据。经过举证质证，被告对原告提交的证据无异议。经审理查明，原、被告系朋友关系，被告因生意周转资金困难，于unused3 到原告家中向原告借款unused4 。原告答应后便将unused4 现金交付被告，双方未约定利息及还款期限。一段时间后被告偿还原告unused4 ，下欠unused4 未偿还。unused3 ，原告向被告催要时，被告向原告出具了借据，借据内容为：今借到，unused1 款25000圆整，unused2 ，2015.6.15号。双方对利息及还款期限仍未约定。后原告多次催要未果，于unused3 原告诉至本院，请求判令被告偿还借款unused4 及利息。
原告诉称，unused3 春，三被告因经营需要向原告借款，并由被告康伟珍、unused2 出具借条。unused3 ，三被告经协商共同向原告出具借条，内容为：今借到unused1 unused4 。此后，被告共计偿还原告unused4 ，尚欠unused4 未还。现原告起诉要求三被告共同偿还原告unused4 ，并承担本案诉讼费。被告unused2 辩称，unused3 ，三被告因合伙经营向原告借款，后于unused3 结算并向原告出具借据。我同意还款，但目前没有还款能力。被告康伟珍辩称，我一直同意还款，但目前没有还款能力。被告张建飞辩称，三被告开始是合伙关系，但合伙账目、支出、票据等我均不清楚。unused3 、unused3 ，我均未收到原告的借款，我未向原告还款，也不清楚还款情况，故我不应承担还款责任。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、康伟珍、张建飞系合伙关系。因合伙经营需要，被告unused2 、康伟珍于unused3 多次向原告借款，金额共计30余万元，后被告多次向原告还款。unused3 ，原、被告经结算，由三被告共同出具借据，内容为：今借到unused1 unused4 。出具借据后，被告共计偿还原告unused4 ，其余款项至今未还。另查明，被告张建飞认可案外人刘玲因欠到三被告的购房款，于unused3 年初向原告交付unused4 ，以冲抵原、被告之间的上述债务。以上事实有借条、当事人陈述等证据在卷佐证。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 、杨凤梧在我处借款本金unused4 ，二被告为我出具欠据一份，把到还款日期unused3 的利息也打进去了，金额是unused4 ，当时约定按月利2分给付利息。借款到期后，unused3 份，杨凤梧偿还过我unused4 ，我给杨凤梧是按照偿还本金出具的收据，之后二被告就没有再偿还过我借款。故此依法起诉至法院，请求判令二被告偿还借款unused4 及约定的利息。被告unused2 辩称，原告起诉我的事情属实，当初是杨凤梧和原告联系的，杨凤梧是我原先的叔丈人。unused3 ，我们共同在原告处借款unused4 ，约定是按照月利率2分给付利息。我和杨凤梧共同给原告出具了欠据。当时约定是到unused3 偿还，当时就把利息打进欠据里了，总金额是unused4 ，unused3 份我们偿还给原告本金unused4 。我当时借钱是买地用了。被告杨凤梧未答辩。经审理查明：unused3 ，经杨凤梧联系，二被告共同在原告处借款unused4 ，双方约定按照月利率2分给付利息，约定到unused3 还款。二被告共同给原告出具了欠据一份，unused3 二被告偿还原告欠款本金unused4 。认定上述事实的证据有：二被告unused3 为原告出具的欠据一份。根据原告诉讼请求及庭审调查情况，归纳本案涉及的焦点：二被告应否偿还原告借本金unused4 及约定的利息？
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告给付原告借款本金unused4 ，利息unused4 。2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 被告unused2 、马帅因需要资金周转向原告借款unused4 ，原告依约将unused4 现金支付给被告unused2 、马帅，同日被告向原告出具借条一张，并约定利息为2分，借条出具后，被告马帅分文未付。被告unused2 、马帅未答辩亦未到庭参加诉讼。本院组织当事人进行了开庭审理，庭审中原告unused1 保证所提供证据的真实性，对原告unused1 提供的借条、收条本院予以确认并在卷佐证。根据原告unused1 的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 经马帅担保向原告unused1 借款unused4 。同日两被告向原告出具借条一份，内容：“因生意需要资金周转……借款金额为unused4 ，借款期限为20天，利息每月2％。马帅自愿做担保人，担保期限为二年，无论因任何原因，只要没按时履行完毕本协议约定的内容，担保人自愿承担一切责任，包括借款的本、息、滞纳金、违约金、诉讼费等一切有关费用……”。同日，unused2 向原告出具收条一张，内容：“收条今收到现金微信转账unused4 unused2 。”出具欠条后，被告unused2 、马帅均未向原告unused1 偿还借款。
原告unused1 向本院提出如下诉讼请求：一、判令两被告立即归还借款本金unused4 及利息；二、判令原告对被告所有的位于高淳区x镇x号x幢x室房屋价款在上述款项内享有优先受偿权；三、判令两被告承担全部诉讼费用。事实与理由：两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因缺乏资金向原告借款unused4 ，约定借期一年，月息1.25％，每季度归还一次利息。原告按约出借资金后，但被告未按约还款，至今未支付任何本息。现诉至法院，请求判如所请。被告unused2 、孙爱凤未应诉答辩，也未向法庭提交证据。经审理，本院查明以下事实：unused3 ，unused2 与unused1 签订，unused2 将其位于南京市高淳区x镇x号x幢x室向unused1 抵押借款unused4 ，并办理了不动产抵押权登记，债权数额为unused4 。当日，unused1 向unused2 账户中汇款unused4 ，由unused2 出具了借条，载明借到unused1 unused4 ，月息按1.25％计息，借期一年，按季结息。但unused2 未按约定支付利息，借款到期后，亦未归还本金。另查明，unused2 与孙爱凤系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。上述事实，有、不动产他项权证、借据、个人网上银行明细单以及当事人陈述等在卷佐证，本院予以认定。
原告unused1 起诉称，被告于unused3 称资金紧张为由向原告借款unused4 ，约定月利息2分。被告亲自出具借条一份。借款到期后，被告多次催讨未归还，原告诉至法院，请求：1．判令被告立即归还原告借款本金unused4 及违约金unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。为证明上述事实，原告unused1 向本院提交如下证据材料：1、原告身份证及户口本复印件各一份，证明原告的诉讼主体资格的事实。2、一份，证明被告向原告借款的事实。被告unused2 未进行答辩，也未向本院提交证据。被告unused2 经本院依法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，视作其对自身诉讼权利的放弃。原告的证据经审核，符合证据的真实性、合法性、关联性，可以证明原告的待证事实。在无其他证据足以推翻的情况下，本院对原告提交的证据予以认定。经审理，结合当事人庭审陈述、举证及本院对证据的认证情况，本院对本案的基本事实认定如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具一份。载明：“一、因做生意资金周转，借款人unused2 今向unused1 借到unused4 ，于unused3 前归还，月利率为2分。二、如借款人不能按约定的期限归还借款，借款人向出借人支付本金的20％作为违约金。”出具后，被告unused2 分文未还。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、被告罗长演因经营周转需要资金特向原告借款本金unused4 ，约定月利率3％计息，被告unused2 、罗长演签字画押给原告借据一份。借款后，经原告数度催讨被告至今未能支付借款本息，现请求贵院依法判令：1．被告unused2 、罗长演共同偿还借款本金借款unused4 及利息，利息从unused3 至还清借款之日止按月利率3％计算；2．本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、罗长演未作答辩。原告对自己的主张向法庭提供以下证据：1．借据一张，证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 及被告罗长演为借款提供担保的事实；2．存款明细账一张，证明原告将借款支付给被告的事实。俩被告未到庭参加诉讼，亦未提出书面异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。经审查，原告提供的证据，符合证据的真实性、合法性及关联性，予以采纳。根据上述有效证据及庭审笔录，本院认定本案事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款月利率3％、借款期限半年即至unused3 止。被告罗长演为借款承担连带担保责任，双方还特别约定被告罗长演保证期限自债务人履行债务期限届满之日起为二年，俩被告共同出具一张借据给原告。借款后，被告归还息金至unused3 止，余下的借款本息被告未归还原告。
原告unused1 诉称：被告unused2 于unused3 以资金周转困难为由向原告借款计unused4 ，约定月利率1％计算利息，由被告出具借条一份为凭。截止unused3 ，经双方结算，被告共欠原告利息款计unused4 ，并承诺从unused3 起分五期付款，直至本息还清为止，同时由被告重新出具借条、欠条及承诺书一份为凭。嗣后，被告一直未履行还款义务，原告多次催讨借款本息无果，故诉请：一、判令被告立即偿还原告借款本息unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ，并继续支付原告利息至借款本金实际清偿完毕之日止；二、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩，也未在法定举证期间向本院提交相关证据。经审理，本院认定事实与原告诉称的事实一致。另查明，unused3 ，原被告经结算，被告共欠原告利息款unused4 ，并承诺从unused3 起分五期付款，直至本息还清为止。欠条中双方并没有就unused3 之后的利息进行约定。本案事实有原告提供的原告居民身份证复印件、被告居民身份证复印件、借条原件及原告的庭审陈述予以证实。被告unused2 经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证及抗辩的权利，且原告提供的上述证据与本案待证事实具有关联性，本院予以认可。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定月利率2％，并出具欠据一张，被告于unused3 结清一年利息，又于unused3 偿还了unused4 ，其中还利息unused4 、本金unused4 ，下欠本金unused4 及unused3 以后的利息，此款经被告多次索要，被告至今未付，故诉至法院要求被告给付欠款本金unused4 及利息unused4 共计unused4 。被告unused2 未出庭答辩，亦未提交书面答辩意见。原告为支持其诉讼请求向本院提交如下证据：一、欠据一份，证明被告unused2 在原告处借款；二、证人黄某出庭作证，证明unused2 在unused1 处借了两笔钱，每笔都是unused4 ，都没还清。被告unused2 未向本院提交证据。经本院审查认为，原告提供的证据一、证据二客观真实且能够相互佐证，本院予以采信。根据庭审举证、质证及当事人陈述，本院认定本案法律事实如下：unused3 被告unused2 在原告unused1 处借款unused4 ，约定月利率2％，并为原告出具欠据一份，后被告于unused3 给付unused3 至unused3 利息unused4 ；于unused3 偿还利息unused4 、本金unused4 ，剩余本金unused4 及unused3 后的利息至今未给付。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即归还借款unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：被告unused2 因投资需要多次向原告借款，并由被告unused2 出具借条。借款后经原告多次催讨，被告未归还。原告unused1 补充陈述称：利息就不再计收了。unused4 这笔借款是汇被告老公金继业unused4 这笔借款是原告用泰隆银行卡在台州银行提取现金后交给被告，再由被告当场存入台州银行帐户的。原告unused1 为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：1、原告身份证复印件1份，拟证明原告主体适格。2、公安回执1份，拟证明被告身份情况。3、借条3张，拟证明被告向原告借款3次共计unused4 并约定利息1分的事实。4、台州银行转帐回单、浙江泰隆商业银行对私帐户明细帐单各1份，拟证明原告向被告汇款unused4 的事实。5、银行抵押贷款合同复印件1份，拟证明原告以房抵押贷款后借给被告unused4 的事实。被告unused2 未作答辩和举证。本院已向被告送达起诉状副本、证据副本、开庭传票、举证通知书等，被告既不到庭参加诉讼，又没有向法庭说明正当理由，视为其放弃了举证、质证和抗辩的权利。原告提供的证据合法有效，本院对该证据的证明力予以确认。故本院认定的事实与原告诉称的事实基本一致。
原告unused1 起诉称：原告与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 与被告汪东海系朋友关系。unused3 ，被告unused2 因紧缺资金，经被告汪东海担保向原告借去现金unused4 。借款当日，两被告出具借条1份且载明担保。被告借款后，经原告多次催讨，被告未归还借款。故原告unused1 请求判令：1、由被告unused2 立即归还原告借款本金unused4 及逾期付款利息损失至履行完毕止；2、由被告汪东海对上述款项承担连带清偿责任。在诉讼过程中，原告unused1 将第1项诉讼请求变更为：由被告unused2 立即归还原告借款本金unused4 及逾期付款利息损失至履行完毕止。被告unused2 、汪东海未作答辩。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交以下证据：借条1份。拟证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，以及被告汪东海对该借款提供连带责任担保的事实。被告unused2 、汪东海经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，视为其放弃举证、质证和抗辩的权利。根据原告unused1 的举证，本院认证如下：原告提交的证据来源真实，具有合法性和关联性，具有证据的证明效力，本院予以认定。被告unused2 、汪东海均未向本院提交证据。本院经审理，认定的案件事实与原告unused1 诉称的事实一致。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判令被告unused2 归还原告unused1 借款本金unused4 。事实与理由：被告unused2 称其在珠海市横琴一个建筑工地承包一项工程，由于资金周转有困难，请求原告借款给其使用，原告出于双方在一起居住时间较长，互相之间熟识，同时被告承诺如果原告答应借款给被告，被告可以租赁原告的脚手架。原告认为是一笔很好的业务，因此于unused3 和unused3 先后分两次借款unused4 给被告。但被告借到款项后下落不明，一直没有归还借款。原告unused1 为维护自身合法权益，遂诉至本院。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交两份、unused2 身份证复印件、个体工商户营业执照复印件等证据，被告unused2 未予质证。对原告unused1 提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原被告因同在永福二路做生意而熟识。unused3 ，被告unused2 出具一份，载明被告unused2 借到原告unused1 现金unused4 ，借款期限为两个月。被告在落款处签名及捺印，并签写了身份证号。陈华福在“担保人”处签名。unused3 ，被告unused2 再出具一份，载明被告unused2 借到原告unused1 现金unused4 ，借款期限为两个月。被告在落款处签名及捺印。上述两笔借款到期后，被告unused2 未偿还借款，原告unused1 遂诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 偿还unused1 借款unused4 ，并支付利息；2．黄梅芳对上述借款本息承担连带清偿责任；3．本案诉讼费用由unused2 、黄梅芳共同承担。事实和理由：unused3 ，unused2 因生意需要资金向unused1 借款现金unused4 ，黄梅芳自愿为本笔借款提供连带清偿责任担保，并由unused2 、黄梅芳出具借条给unused1 收执。借款后，unused2 拒不履行还款义务，黄梅芳也未能承担担保还款责任。unused2 、黄梅芳未作答辩，也未提供证据。unused1 围绕诉讼请求依法提交了如下证据：1．借条及复印件，证明unused2 向unused1 借款unused4 的事实；2．unused1 身份证复印件，证明unused1 的诉讼主体资格；3．unused2 、黄梅芳的身份证复印件，证明unused2 、黄梅芳的诉讼主体资格。因unused2 、黄梅芳未到庭参加诉讼，unused2 、黄梅芳对unused1 提供上述证据视为自愿放弃质证权利，故unused1 提供上述证据符合证据的采信条件，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款现金unused4 ，黄梅芳为该借款担保人，并由unused2 出具借条给unused1 收执。借款后，unused2 未能偿还尚欠unused1 借款，黄梅芳也未能履行担保义务。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因经营需要立据借条由被告江正东担保向原告借款unused4 ，约定月利息20‰，按月结息，每月unused3 支付，借款期限为一年。借款后，被告依约支付利息至unused3 ，本金归还了unused4 ，其余款项至今未还。为此，原告向本院提起诉讼，请求判令：一、被告unused2 归还原告借款本金unused4 及利息；二、被告江正东对上述借款承担连带清偿责任。被告unused2 答辩称：借款属实，利息支付至unused3 。目前没还款能力，只能想办法分期还款。被告江正东未答辩。为证明借款的事实，原告unused1 向本院提交借条一份，用于证明借款、担保事实。经庭审质证，被告unused2 没有异议，被告江正东经本院合法传唤，无正当理由未到庭，视为放弃质证与抗辩的权利。对原告提交的证据，本院经审查认为，该借条符合证据“三性”的要求，对其证明效力依法予以确认。根据上述确认有效的证据及当事人的陈述，本院查明事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，约定月利率20‰借期一年。同时借条约定由被告江正东作为担保人签字确认。后被告归还借款本金unused4 并依约支付利息至unused3 。后经原告催讨，被告至今未归还借款。为此，原告诉至本院。
郑建华向本院提出诉讼请求：1、判令被告卢萍、马春敏共同向原告偿还借款本金unused4 以及从起诉之日起至款清偿之日止按年利率24％计算的利息；2、本案诉讼费用由两被告承担。事实与理由：原告与被告卢萍系朋友关系，被告卢萍以家庭资金周转困难为由陆续向原告借款，原告从unused3 至unused3 先后向被告卢萍账户转入unused4 ，unused3 ，被告卢萍向原告出具借条一份，确认从unused3 至unused3 向原告借款共计unused4 。后原告急需用款多次向被告卢萍催要，但被告卢萍均以种种理由拒不偿还。被告马春敏系被告卢萍配偶，被告卢萍的上述借款系二被告婚姻关系存续期间产生的夫妻共同债务，根据法律规定，被告马春敏应与被告卢萍承担共同偿还责任。为此，原告为维护自身的合法权益，依照第119条规定，特向法院提起诉讼，请求判如所请。卢萍、马春敏未到庭参加诉讼，也未在举证期限内提交证据及提出书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：在unused3 间，原告两次委托案外人翁雄星向被告卢萍账户转款合计unused4 ；从unused3 至unused3 ，原告先后九次向被告卢萍在建设银行账户转款合计unused4 ，上述款项合计unused4 ；unused3 被告卢萍向原告出具借条一份，借条载明：今借到郑建华人民币10万unused4 。此据借款人：卢萍。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、叶燕萍立即偿还尚欠借款unused4 并支付自unused3 起至款清之日止按月利率2％计算的利息。事实和理由：unused2 、叶燕萍系夫妻。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定借期至unused3 止，月利率2％，到期一次性还本付息。随后，unused1 将unused4 款转账到unused2 账户。同日，unused2 归还了借款unused4 。借款期限届满后，unused2 未依约还本付息。借款发生于unused2 、叶燕萍夫妻关系存续期间，依法应视为夫妻共同债务。unused2 辩称，对借款事实没有异议，同意归还unused1 借款。但其妻叶燕萍对于本案借款并不知情，也没有在借条上签名，不应共同承担还款责任。叶燕萍未作答辩，亦未提交任何证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 与叶燕萍在长汀县民政局登记结婚。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，约定借款期限为unused3 起至unused3 ，月利率为2％，到期一次性还本付息。同日，unused1 将unused4 转账至unused2 的中国建设银行账户。款到后，unused2 又将其中的unused4 款归还给unused1 。同年unused3 ，叶燕萍分三次代unused2 归还unused1 借款共计unused4 。借款期限届满后，unused2 未依约还本付息。上述事实，有unused1 提供的原件、转账凭证、复印件、转账记录及unused1 、unused2 的当庭陈述等证据在卷予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告共同偿还原告借款本金unused4 ，并按月利率0.5％计算自起诉日起支付原告利息至借款本金实际清偿完毕之日止；2．判令两被告共同负担本案的诉讼费用。事实与理由：两被告于unused3 登记结婚，于unused3 办理离婚。unused3 ，两被告在夫妻婚姻关系存续期间以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，由被告unused2 出具借条一份为凭。嗣后，两被告一直未履行还款义务，经原告多次催讨未果。被告unused2 、黄书琴未作答辩，也未在法定举证期限内提供相应的证据。经审理，本院认定的事实如下：被告unused2 与被告黄书琴原系夫妻关系，于unused3 登记结婚，于unused3 办理离婚手续。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，立有借条一份为凭。嗣后，两被告至今分文未付，故引起诉讼。以上事实有原告向法庭当庭提供的署有被告unused2 姓名的借条原件、被告unused2 协助查询户籍函原件、被告黄书琴人口基本信息查询复印件、协助查询婚姻状况函原件各一份以及原告当庭陈述等证据予以证实。被告unused2 、黄书琴经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证和抗辩的权利。原告提供的证据经本院审查认为，其来源、形式合法，内容真实，与本案待证事实具有关联，故本院确认其具有证明力，可以作为定案的根据。
本院经审理认定：被告unused2 、戈丽洁系夫妻关系，于unused3 登记结婚。unused3 ，在被告unused2 、戈丽洁婚姻关系存续期间，被告unused2 向原告提出借款unused4 请求，遂原告于unused3 通过银行转账的方式将unused4 汇至被告unused2 指定的案外人黄晓雪的账户，未约定具体的借款利息及还款期限。unused3 ，经结算被告unused2 向原告出具一份欠款凭证，载明尚欠原告unused4 借款unused3 的利息unused4 。嗣后，被告unused2 陆续还款，unused3 ，被告unused2 重新向原告出具一份借条，明确了于unused3 向原告借款unused4 的事实，并经结算截止该借条出具之日，尚欠原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，自结算日起利息按月利率1.2％计付。unused3 ，被告unused2 就其与原告之间的债权债务关系再次进行结算后出具一份新的借条，除再次明确了原告于unused3 向其出借unused4 款项的事实外，还明确了经被告unused2 陆续还款，尚欠原告借款本金unused4 ，借款利息unused4 ，自该借条出具之日后借款利息按月利率1.2％计算，还约定被告林恩胜为被告unused2 的上述借款本息提供连带责任的保证。原告与被告unused2 均明确，unused3 之前的所有借款债权凭证均作废。借条出具后，原告向各被告催讨借款本息未果，遂诉至法院。
原告向本院提出诉讼请求：1、被告归还原告借款unused4 ；2、被告支付原告借款利息unused4 至款清之日止；3、被告支付违约金unused4 ；4、被告承担本案诉讼费。事实与理由：unused3 ，被告以其房产证质押作为担保向原告借款unused4 ，之前还想原告借款unused4 ，共计借款unused4 。双方约定借期unused3 ，于unused3 还清，并约定借款利率为5分。被告从unused3 至unused3 共支付了原告unused3 利息。自unused3 至unused3 ，被告以各种理由即不归还借款本金，也不支付利息。原告多次催讨未果，为维护自身合法权益，故诉至人民法院。原告为证明其主张提交了如下证据：证据一、借款借据和银行转账凭证各一份，证明被告向我借款unused4 ，另外我还借给他现金unused4 。证据二、被告房产证，证明被告将房产证押给我做担保。被告unused2 未答辩也未提交证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具一份，被告向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，但未约定借款利息，只约定逾期未还则被告承担罚息每日3‰、复利和原告为实现债权而发生费用等。同日，原告通过中国工商银行南昌桃苑支行将借款unused4 转至被告账户。其后，原告多次催讨欠款未果，故诉至本院。上述事实，有原告的陈述及所提交的证据所证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：依法判决unused2 偿还借款unused4 及利息，并由unused2 负担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方签订借款期限至unused3 还清，并签订借款月利息2％计算，unused2 同时出具1张借条给unused1 收执。借款到期后，unused1 多次向unused2 催收，unused2 至今分文未还。unused2 未作答辩。本院在审理过程中，unused1 在本院指定的举证期限内提供以下证据：unused1 、unused2 身份证复印件各1张及借条1张，以此说明unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，借款期限于unused3 还清，并出具1张借条给unused1 收执的事实。对于上述证据，本院认为，unused2 未到庭参加诉讼，又未在本院指定的举证期限内提交书面答辩及相关证据，视为自愿放弃诉讼权利，本院经审查后认为unused1 提供的证据来源合法，内容客观真实，且与本案事实相关联，符合证据采信条件，对此本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因生意资金周转需要向unused1 借款unused4 ，约定月利率按2％计算利息，借款期限于unused3 还清，并出具1张借条给unused1 收执。期限届满后，经unused1 多次催讨，unused2 至今未还。为此，unused1 向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：诉请：1、请求法院判令被告立即归还欠款及利息unused4 ；2、被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：原、被告为朋友，unused3 因经营需要，向原告借款unused4 ，约定借款月利息为1.5％。期间被告分几次还款unused4 ，后一直未偿还，截止unused3 ，被告合计欠款及利息unused4 ，并重新出具欠据一份。为维护原告的合法权益，请求法院依法判令被告unused2 立即还欠款及利息。unused1 为支持自己的诉讼请求，向法庭提交了2份证据1、原告身份证复印件，证明原告的主体资格；2、借条一份，证明被告欠原告借款本金及利息unused4 。被告辩称：借款是事实，认为借条上面的钱是有的是利息款。本院认为，原告提交的证据内容真实，来源合法，与案件相关联，予以采信，作为认定案件事实的证据。根据原被告的陈述及采信的证据，本院确认以下事实：unused1 与unused2 系朋友关系，unused2 经营石子生意，unused3 因经营需要，unused2 提出向unused1 借款unused4 ，约定借款月利息为1.5％。unused1 同意后，依约将unused4 借款转给unused2 ；此笔借款期间，unused2 陆续归还了unused4 ，截止unused3 ，双方经结算，就借款本息，unused2 重新出具金额为unused4 的借条一份交unused1 持执，借条出具后，unused1 就此款催要未果，遂诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告向原告偿还本金及利息共计unused4 ，其中包括本金unused4 ，利息unused4 ；2．诉讼费用全部由被告负担。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定月息2％，未约定还款期限。原告于unused3 前后，多次通知被告归还欠款，被告在向原告归还利息共计unused4 后，拒不归还本金及剩余的利息，被告人欠原告本金及利息共计unused4 ，其中包括本金unused4 ，利息unused4 ，原告认为，原、被告之间的借款合同合法有效，现被告无正当理由拒不归还欠款，应当依法承担法律责任，为维护原告合法权益，诉至法院。被告unused2 未到庭参加诉讼，但在庭前与本院的电话联系中表示，向原告unused1 借款unused4 属实，已支付unused4 利息，目前没有偿还能力，希望原告能少要利息。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系同乡关系，相识多年。被告unused2 于unused3 已需资金周转为由向原告unused1 借款，原告unused1 同意并于当日向被告unused2 的银行账户转账unused4 ，被告unused2 收到款项后出具收条，内容为“今借到unused1 unused4 ”，未约定还款期限。原告unused1 于unused3 后，多次通知被告unused2 归还欠款，后被告unused2 偿还了利息unused4 ，未再继续偿还借款，原告unused1 因此诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 归还原告借款unused4 及利息unused4 ，并以unused4 为基数按年利率24％计算、以unused4 为基数按年利率6％计算，向原告支付自unused3 起至款项清偿之日止的利息；2．本案诉讼费用由被告unused2 承担。事实和理由：被告unused2 与原告系朋友关系。unused3 ，unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，双方约定月息2％，于unused3 还清，并约定诉讼管辖地为金坛。unused3 ，unused2 又向原告借款unused4 ，当时未出具借条。unused3 ，原告向unused2 索要借款，unused2 以暂时没钱归还为由推迟还款，但向原告补打了借条，未约定还款时间及利息。现原告索要未果，诉至贵院，请求依法判决。被告unused2 未答辩也未举证。原告unused1 围绕诉讼请求提交了借条、户籍证明，经原告申请本院调取的两被告身份信息情况表，被告unused2 对上述证据均未予质证。本院对上述证据经审查予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因需资金周转向原告unused1 借款unused4 ，约定月息2分、还款期限为unused3 ，被告unused2 于借款当日出具借条一份交原告unused1 收执。unused3 ，被告unused2 又向原告unused1 借款unused4 ，并于unused3 出具借条一份交原告unused1 收执。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告向原告偿还借款本金unused4 。事实和理由：被告unused2 以个人需要为由向原告提出借款，原告分别于unused3 至unused3 向被告unused2 出借款项本金unused4 ，后经原告多次催要，被告unused2 于unused3 向原告出具借条一份，承诺于unused3 前还款。现还款期限届满，虽经原告多次催要，被告仍未偿还欠款。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未提交书面答辩意见。原告在举证期限内向本院提交了以下证据材料：1、借条，拟证明被告unused2 向原告借款unused4 。2、交易明细，拟证明原告向被告转款unused4 的事实。本院结合原告的举证、陈述意见，认证如下：原告提供的1号证据具有真实性、关联性、合法性，具有证明力，本院予以采纳。原告提供的2号证据的真实性本院依法采信，但该交易明细并不能体现原告转账的对方账户系unused2 所有，对该证据的关联性本院无法确认，故对原告举示的2号证据不予采纳。本院依据原告的陈述及提供的证据，对本案事实确认如下：原告unused1 于unused3 借款unused4 给被告unused2 ，unused2 于unused3 出具借条一张载明：“unused2 今借到unused1 54000在unused3 还款借款人unused2 身份证号x”借款期限届满后，被告unused2 未偿还借款。
原告unused1 诉称：unused2 因急需资金于unused3 、unused3 两次向他借款共计unused4 ，并于交付借款当日分别出具借条。后他多次向unused2 催要，但unused2 分文未还。为维护自身的合法权益，现向法院起诉，请求法院判令：1、unused2 立即归还借款本金unused4 并承担利息；2、本案诉讼费、代理费由unused2 承担。被告unused2 未答辩，也未提供证据。经审理查明：unused2 分别于unused3 、unused3 向unused1 借款unused4 、unused4 ，合计unused4 ，并于借款当日填写了金额为unused4 和unused4 的借条各一张给unused1 。借条载明了unused2 向unused1 借款unused4 、unused4 的事实，unused2 在借条中承诺愿意承担unused1 为实现债权而产生的律师费、诉讼费、拍卖费、评估费等一切费用。由于unused2 未归还该借款，unused1 遂于unused3 向本院提起诉讼，要求unused2 归还借款本金unused4 并承担利息。审理中，unused1 将主张的借款利息降为以unused4 为基数自起诉之日起至实际给付之日止按银行同期贷款基准利率计算。另查明，unused1 为本案诉讼支出了代理费unused4 。上述事实，有unused1 提供的2张借条、律师费发票以及unused1 代理人的当庭陈述在卷佐证。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 从原告处借款本金unused4 ，约定按月息3分计算，unused3 前一次性还本付息，借款期间每五日为一个计息期，被告陈某某和李某某为被告unused2 提供担保。现还款期限已届满，被告未能给付，为此原告诉至法院，要求判令被告unused2 立即偿还借款本金unused4 及约定利息，被告陈某某、李某某承担连带给付责任。被告unused2 辩称：欠款事实存在，我同意给钱，但需等回款，时间不确定。被告陈某某、李某某经本院依法传唤，未到庭参加诉讼及答辩。庭审过程中，原告向法庭提供了借据一张，证明被告unused2 借款的事实及被告陈某某、李某某担保的事实。经质证，被告unused2 对证据无异议。被告陈某某、李某某未到庭参加诉讼，视为放弃举证、质证的权利。以上证据本院予以采信。被告未向法庭提供证据。结合庭审调查，本院确认如下案件事实：unused3 ，被告unused2 从原告unused1 处借款本金unused4 ，约定月息3分，unused3 前一次性还本付息，借款期间每五日为一个计息期。被告陈某某和李某某为被告unused2 提供担保。期间，被告unused2 已将unused3 前的利息给付原告。本金及后期利息被告未能给付，为此原告诉至法院，要求判令被告unused2 立即偿还借款本金unused4 及约定利息，被告陈某某、李某某承担连带给付责任。
原告unused1 诉称，被告unused2 、张淑琪是父女关系。unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定利息为月息3％。被告李新廷对该笔借款提供担保。后原告多次要求三被告偿还借款，三被告至今未偿还。为此，原告诉至法院，请求判令：被告unused2 、张淑琪偿还借款本息合计unused4 ，并支付至借款还清之日止的利息；被告李新廷对上述借款的本息承担连带清偿责任；由三被告承担本案诉讼费用。庭审中，原告将利息主张变更为自借款之日即unused3 起按月利率3％计付至借款还清之日止。被告unused2 、张淑琪、李新廷未作答辩亦未向本院提交证据。原告unused1 为支持其诉讼主张向本院提供借条一枚，用以证明被告unused2 、张淑琪向原告借款unused4 ，约定月息为3％，并由被告李新廷对该笔借款提供担保，李新廷提供的保证仍在保证期间内。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、张淑琪向原告unused1 借款unused4 ，并为原告出具借据一枚。在借据上，双方约定利息为月息3％，未约定还款时间。被告李新廷在借条上以保证人的身份签名，未约定保证方式及保证期间。该笔借款至今未还。为此，原告诉至本院，请求判令：被告unused2 、张淑琪偿还借款unused4 ，并自借款之日即unused3 起按月利率3％支付利息至款项还清之日止；被告李新廷对上述借款的本息承担连带清偿责任；由三被告承担本案诉讼费。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 立即偿还借款本金unused4 ，并按月利率2％支付自unused3 始至判决确定的还款日止的利息；2．赵明对上述债务承担连带清偿责任；3．本案诉讼费用由两被告承担。事实和理由：unused2 以生意需要资金为由赵明担保，于unused3 向原告借款unused4 ，并立下借条一张，双方约定月利率2％，赵明自愿对上述债务承担连带清偿责任，借款后被告unused2 未支付任何本息，后经原告多次向unused2 、赵明催讨本息，unused2 、赵明拖延至今无果。unused2 、赵明辩称，对unused1 主张的借款本金事实无异议，但利息是否有约定的事实，于庭审后unused3 内向法庭补充提交证据证实。本院经审理认定事实如下：1.unused3 ，unused2 因生意需要，由赵明提供连带担保，向unused1 借现金unused4 ，月利率2％。unused2 向unused1 出具了借条，unused2 在借款人处签名捺印，赵明在担保人处签名捺印。借款后，unused2 未偿还unused1 任何本息，经unused1 多次向unused2 、赵明催讨本息，unused2 未履行还款义务，赵明也未履行连带清偿借款本息的义务，故引发诉讼。2．庭审后，unused2 、赵明未在法庭指定的期限内向本院提交双方当事人未约定利息的相应证据。unused1 围绕诉讼请求提供了如下证据：借条等证据，本院依法进行审查，对上述证据的真实性、合法性、关联性予以确认并在卷佐证，对unused1 主张的上述事实予以认定。
原告起诉称：原、被告于unused3 签订借款合同一份，约定被告向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，即从unused3 起至unused3 止；合同到期后，如未按期归还借款，原告向被告收取每天按总借款金额的0.67‰的违约金。合同签订后，原告将款项以现金方式交付被告。合同到期后，被告未按期归还借款。经原告多次催讨，被告仍未归还所欠借款。故原告诉至法院，要求判令被告归还借款unused4 、支付违约金unused4 ，本案诉讼费用由被告承担。庭审中，原告变更诉讼请求，要求判令被告归还借款unused4 、支付逾期还款违约金unused4 ，本案诉讼费用由被告承担。原告为证明上述事实，向本院提供证据材料如下：借款合同及借据各一份，用以证明被告向原告借款unused4 的事实。被告未作答辩，也未向本院提供证据材料。庭审中，对原告提供的证据，经被告放弃质证权利；经本院审查后认为，原告提供的证据，具有证明力，依法确认为有效证据使用。根据当事人的陈述，以及提供的有效证据，本院查明本案的事实与原告诉称的事实相一致。
原告unused1 诉称，unused3 、unused3 被告unused2 因缺乏资金，先后两次向原告借款共计unused4 ，未约定利息及还款期限。上述事实有被告unused2 出具的亲笔签名借条为凭证。经原告催讨，被告未还款。上述借款发生在俩被告婚姻关系存续期间，属于夫妻共同债务，请求判令俩被告偿还给原告借款本金unused4 及利息，利息计算办法：以本金unused4 为基数，按年利率6％自unused3 10起算至还清借款之日止。被告unused2 、黄少劲未作答辩，也未在本院指定的举证期限内提供证据。经审理查明，俩被告系夫妻关系。unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 出具借条一份交由原告收执，借条内容为：“借条因生意需要资金，资向unused1 借unused4 立据为凭。借款人：unused2 unused3 ”。unused3 被告unused2 又向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 又出具借条一份交由原告收执，借条内容为：“借条今向unused1 借人民币现金unused4 现金立据为凭。借款人：unused2 2013.09.14”。上述事实，有原告陈述及其提供被告unused2 出具的借条两份、俩被告结婚证复印件等证据予以证实；俩被告经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自动放弃诉讼权利，故本院对上述事实予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，原告与被告签订借款合同一份，约定：甲方将unused4 出借给乙方，约定借期内利息为月息3分，借款期间为unused3 至unused3 ，并约定了违约责任和其他事项。原告依照约定于合同签订当日向被告出借现金unused4 ，被告并向原告出具收条。借款到期后，原告多次向被告催要，被告拒不偿还。原告为维护自身合法权益，特向贵院提起诉讼，请求判令：1、被告unused2 支付原告借款unused4 及借款期间的利息unused4 ；2、被告支付原告逾期还款的利息；3、被告承担本案案件受理费unused4 。被告unused2 未作答辩亦未提交书面答辩意见和证据。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了内容为“今收到从unused1 处借款人民币现金unused4 400000.00，定于unused3 还清”收条一份，收条落款借款人处有unused2 签名并按捺手印。unused2 另出具借款合同1份，载明借款unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 ，期限为unused3 ，利息约定为月息3分。上述事实，有收条、借款合同、光盘和当事人陈述在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告立即偿还原告借款unused4 及利息unused4 ；2．被告承担本案诉讼费。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 ，被告因作煤炭生意向原告借款unused4 ，后又于unused3 、unused3 、unused3 分别借款unused4 ，上诉借款口头约定利息为月息4分。起初，被告还能清偿部分利息，大约能清偿14-unused4 利息。但到unused3 初就再也没有清过息。unused3 以后，我再也找不到被告。被告未到庭亦未答辩。本院经审理查明如下事实：原、被告系初中同学，朋友关系。被告因与他人合伙向崇信电厂供煤资金不足，于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 借款unused4 、unused3 借款unused4 、unused3 借款unused4 ，共计unused4 ，双方口头约定月息4分。unused3 初之前，被告清偿利息约unused4 ，之后在未能清息，亦未还本。原告多次催要，被告承诺正在办理贷款，等贷款批下来立即偿还。unused3 之后，原告在未找到被告。unused3 被告向原单位办理了辞职手续。unused3 ，原告诉讼来院要求处理。上述事实，有原告当庭陈述及提交的四张借条原件、崇信县水务局提供的崇信县人力资源和社会保障局对被告辞职的批复等在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还借款本金unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告承担。诉讼过程中，原告unused1 放弃要求被告支付利息的诉讼请求。事实和理由：unused3 下半年，被告因做生意需要资金周转，向原告借现金unused4 ，并写下借条一份。借款后，被告unused2 没有向原告偿还借款本金，经原告多次催讨未果。被告unused2 未到庭，但向本院提交书面答辩材料辩称，借原告unused4 本金是事实，但希望分期偿还，同时因为被告目前经济十分困难，不同意偿还利息。查明的事实经审理查明，本院确认如下法律事实：unused3 ，被告unused2 因做生意需要，向原告借款unused4 ，借款当天，被告unused2 向原告出具借条一份，双方约定借款月利息为unused4 ，借款期限为一年。借款后，被告unused2 按双方约定利率向原告支付借款利息至unused3 ，没有向原告偿还借款本金。之后，被告外出至今，原告因与被告unused2 一直无法联系，遂于unused3 向本院提起诉讼，要求被告偿还借款本金unused4 。诉讼过程中，被告unused2 向本院提交答辩材料，对本案借款本金unused4 予以认可。上述事实，有当事人的陈述，借条、被告答辩材料打印件、原告与被告的聊天记录打印件、被告中国移动通信集团湖南有限公司张家界分公司收款收据在卷予以证实。判决的理由与结果
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即偿还unused1 借款unused4 及利息；2、判令梁龙山对上述借款本息承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定利息为月利率2％，梁龙山自愿做为担保人，为本笔借款本息提供担保，并由unused2 和梁龙山共同出具借条一张给unused1 收执。后经unused1 多次催讨，unused2 、梁龙山均未能偿还。unused2 未作答辩。梁龙山未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据。unused2 、梁龙山未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃答辩和质证权利。本院对unused1 提交的身份证复印件、借条等证据审查后予以确认并在卷佐证。本院经审查认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，梁龙山为该笔借款承担连带责任担保，并由unused2 、梁龙山共同出具借条一张给unused1 收执。借条主要内容：“借条今向unused1 借现金unused4 月利率2％，本人确认签名时已收到上述借款现金借款人：unused2 unused3 担保人梁龙山愿意为unused2 向unused1 借款unused4 ，月利率2％，提供担保。到期借款人未还清，担保人愿意负连带还款责任，担保人：梁龙山unused3 ”。借款后，unused2 、梁龙山未能偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告unused2 归还原告借款unused4 及利息，并赔偿公告费损失unused4 。2、判决被告向南久对上述借款本息及实现债权的费用承担连带清偿责任。3、本案诉讼费由二被告承担。事实及理由：原告于unused3 借给unused2 unused4 ，期限一年。该借款由向南久担保。借款到期后原告多次催收无果，现已失联。故向法院起诉。被告unused2 、向南久未到庭参加诉讼，亦未提交答辩意见和证据。经审理查明，原告于unused3 借款给被告unused2 unused4 ，借款期限一年，该借款由被告向南久担保。被告unused2 出具了一份借条，该借条载明“今借到unused1 现金unused4 ，利息按银行同期贷款利率的四倍计算，借款期限一年，该借款由向南久提供连带责任担保，保证的范围：借款本金和利息以及实现债权的相关费用”。被告unused2 在借款人一栏处签了名字，被告向南久在担保人处签了名字。借款到期后，被告unused2 一直没有偿还原告借款本息。原告多次向二被告催收借款本息，均未果。原告遂诉至法院，提出前述诉讼请求。本院于unused3 向二被告公告送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书、开庭传票等法律文书。以上事实，有原告身份证、二被告身份证、被告向原告出具的借条等有效证据及原告的当庭陈述在案为凭。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月息一分五，并出具借条。经原告多次催要，被告未还款，故诉至法院，请求判令被告偿还原告借款unused4 、利息unused4 ，并承担本案诉讼费用。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并给原告出具借条1份。庭审中，原告提交了上述借条，证明：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 。该借条具体载明：“借条，今借unused1 unused4 ，unused2 ，2015.6.12”。对于借款的事实及经过，经询问，原告表示：“unused3 之前，被告unused2 就向原告借款共计unused4 ，用来购买煤炭，当时原告向被告支付的现金，但被告没有给原告出具借条，后来被告unused2 偿还了原告部分借款，剩余unused4 未还；unused3 ，原告找到unused2 要求其给原告出具借条，被告就出具了上述unused4 的借条”。对于借款的偿还，经本院询问，原告表示：在被告给原告出具借条之后，再未偿还借款本金及利息。庭审中，原告明确其诉讼请求为：1、被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 ；2、原告自愿放弃利息的诉讼请求；3、被告承担本案诉讼费用。上述事实，有原告提交的借条1份及原告当庭陈述为证，经当庭查证，本院对上述证据予以采信。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定于unused3 前还清，利息为月利率3％，逾期每天按照总金额10％付给违约金，对于此笔借款由被告史亚兵、陈现伟、杜红玉、李金周作为担保人承担连带担保责任。但是在约定的借款期限届满之后，原告多次向被告追要该笔借款，被告总以各种理由推脱。现为维护原告的合法权益诉至法院。诉讼请求：1、判令被告连带向原告偿还借款unused4 和利息损失；2、判令被告承担本案的诉讼费。被告unused2 未答辩。被告史亚兵未答辩。被告陈现伟未答辩。被告杜红玉未答辩。被告李金周未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告出具一份，载明：“今有借款人unused2 借到债权人unused1 unused4 ，该笔款项月利率3％，借款人保证于unused3 前还清，逾期每天按总金额的10％付给违约金。借款人unused2 请史亚兵、陈现伟、杜红玉、李金周作为担保人，如果借款人丧失还款能力或者不能如期还款，担保人志愿承担还款义务。”。合同签订后，原告unused1 于unused3 通过银行转账向被告unused2 支付unused4 ，被告unused2 向原告出具一份。之后，被告unused2 未按约定向原告偿还本息，故原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款unused4 及未归还借款的利息unused4 ；2．本案诉讼费用由被告负担。诉讼过程中，原告变更第1项诉讼请求为：判决被告偿还原告借款本金unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定利息按一分半计算，并由被告出具收款收据二张。unused3 底，原告多次向被告催讨无果。unused3 初至今，原告又多次向被告催讨，被告仍未还款，故诉至法院。被告辩称，对借款本金无异议，对利息约定有异议，原告要求的一分半利息并未在收款收据中明确约定，且被告从unused3 以来经营状况恶化，目前无法继续履行义务。经本院审理，认定案件事实如下：原告unused1 与被告unused2 之间存在民间借贷关系。被告于unused3 向原告出具收款收据一张，其上载明借款金额为unused4 ，于unused3 向原告出具收款收据一张，其上载明借款金额为unused4 。原告在案件审理过程中自认收回上述unused4 收款收据中的unused4 。上述事实，由原告提交并经庭审核实的收款收据二张及原、被告在案件审理中的庭审陈述、调查笔录等证据材料佐证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因生意资金周转向我借款人民币本金unused4 ，约定借款日起以月利率2％计息，为此被告为我出具欠据一枚，未约定还款期限，经我多次索要，被告仅于unused3 份将unused3 至unused3 期间的利息给付给我，其余本金及利息至今未给付。现诉至法院，1、要求被告偿还借款本金unused4 ，利息unused4 计息期间为unused3 至unused3 ，本息合计unused4 ；2、unused3 以后利息计息至被告履行全部债务时止；3、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因生意资金周转向原告unused1 借款人民币本金unused4 ，约定借款日起以月利率2％计息。被告为原告出具欠据一枚，未约定还款期限，被告于仅于unused3 将unused3 至unused3 期间的利息unused4 给付原告，其余本金及利息至今未给付。原告unused1 向法庭出示其在举证期限内递交的证据欠据原件一枚，证明被告unused2 向原告unused1 借款并约定利息未偿还的事实。本院审查认为，原告unused1 列举的欠据一枚，来源合法，内容客观真实，能够证实原告unused1 与被告unused2 之间存在债权债务关系的事实，予以采信。被告unused2 未向法庭递交证据。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 、陈霓共同偿还unused1 借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，陈霓向unused1 借款unused4 ，并注明另加被告unused2 手借unused4 ，还款日期为unused3 ，到时不还按月利率2％计算利息。农历unused3 unused2 对unused4 借款补了一张借条，至今俩被告未还款。unused2 与陈霓系夫妻关系，上述借款发生于夫妻关系存续期间，属于夫妻共同债务，应由unused2 、陈霓共同偿还。unused2 、陈霓未作答辩。本案在审理过程中，unused1 向法庭出示了借条两张、结婚登记审查处理表以证明其主张。本院审查认为：unused1 提供的证据借条符合证据形式、来源合法，内容客观真实，与本案具有关联性，为有效证据，依法予以采信。结婚登记审查处理表可证实借款发生于俩被告婚姻关系存续期间，亦符合证据三性，予以采信。经庭审调查，本院对原告主张的事实确认如下：unused3 ，陈霓出具借条向unused1 借款unused4 ，并注明另加unused2 手借unused4 ，还款日期为unused3 ，到时不还按月利率2％计算利息。农历unused3 ，unused2 对上述unused4 借款补写借条一份交由unused1 收执。unused2 与陈霓于unused3 登记结婚。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判决unused2 偿还借款本金unused4 及利息；2、诉讼费由unused2 承担。事实与理由：unused3 ，unused2 因建设工程资金紧张，向unused1 借款unused4 ，并出具借据一张，约定借款期限一年，年利率24％。借款到期后，unused2 以种种理由推托未还。为此，提起上述诉讼请求。unused2 未答辩。unused1 围绕诉讼请求，提交了如下证据：unused3 ，unused2 向unused1 出具的借条一张，内容为“今借到unused1 现金unused4 大写unused4 ，期限一年，利息24％／年，如到期不能按时归还，需承担％的违约金借款人：unused2 。”unused2 未提交证据。本院对unused1 提供的证据进行审核后，认为上述证据形式合法，与unused1 主张的事实及请求具有关联性，故本院对其证明力予以确认。根据上述确认了证明力的证据及unused1 委托诉讼代理人张燕海的庭审陈述，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 因建设工程资金紧张，向unused1 借款unused4 ，因故未于当天出具借据。unused3 ，unused2 向unused1 出具借据一张，约定借款期限一年，年利率24％，内容为“今借到unused1 现金unused4 大写unused4 ，期限一年，利息24％／年，如到期不能按时归还，需承担％的违约金借款人：unused2 。”借款到期后，unused2 未履行还本付息义务，截止目前，下欠unused1 借款本金unused4 及利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及约定利息；2、由被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，原、被告均在岳阳雄墩金泰滨城项目承建工程，原告承建该工程五标业务，被告承建该工程七标业务。unused3 ，被告因急需支付民工工资，向原告借款20万，承诺一个月归还，月利率2.5％，但时至今日，被告没有偿还原告分文借款本息，现且避而不见原告，原告因此诉诸法院。被告unused2 没有到庭答辩，也没有向本院提供书面答辩意见。原告围绕诉讼请求向本院提交了“借条”证据一份，用以证明被告在unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率为2.5％的事实。被告没有到庭对原告提交的证据进行质证，也没有向本院提交证据。经本院审查，本院认为原告提交的上述证据，来源合法，内容客观真实，与本案有关联性，本院予以采信。根据本院采信的证据，结合庭审原告的陈述、辩论意见，本院认定本案事实如下：unused3 ，原、被告均在岳阳雄墩金泰滨城承建工程业务，原告承建该工程五标业务，被告承建该工程七标业务。unused3 ，被告因急需支付民工工资，向原告借款unused4 。被告向原告借款时向原告出具了“今借到unused1 现金20万、月利率2.5％”的借条。此借款后经原告反复找被告催讨，被告未偿还原告分文借款本息，现且避而不见原告，原告因此诉诸法院，请求法院判如所请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判决被告支付原告借款unused4 ；2、本案诉讼费、邮寄费由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 因逾期归还农村信用社贷款，向原告借款unused4 ，当日被告向原告出具了借条，后经多次催要，被告拒不还款。为维护原告的合法权益，特向法院起诉，请求依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，对原告提交的证据：原告身份证复印件一份，证实原告的身份；借条一份，证实借款金额、借款时间及归还期限的约定。山东省农村信用社贷款还款通知单一份，证实被告为其归还银行贷款向原告借款的事实，同时证实原告履行了出借义务。经本院审查后认为，上述证据来源合法，内容真实，与本案具有关联性，可以作为认定本案事实的依据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因逾期归还农村信用社贷款，向原告借款unused4 ，当日被告向原告出具了借条一张，内容为：“借条，今借到unused1 现金unused4 借款人：unused2 2013.12.6”。unused3 ，被告unused2 在原借条上注明“春节前归还unused1 现金unused4 。unused2 ”。经原告多次催要，被告没有归还，原告诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求判令unused2 、陈树萍共同偿还借款本金unused4 ，及自unused3 起按年利率24％计算的利息。事实与理由：unused2 因做生意、进石料需要资金，unused3 起陆续向unused1 借款，至unused3 ，共借款unused4 ，由unused2 出具借条一份，约定利息4分。上述债务发生在陈树萍与unused2 夫妻关系存续期间，为夫妻共同债务，故起诉来院。unused2 、陈树萍未提交辩称。unused1 为支持自己的诉讼请求，提交了unused2 unused3 出具的借条及安徽凤阳农村商业银行股份有限公司城东分理处出具的转帐记录、unused2 与陈树萍结婚证复印件各一份，unused2 、陈树萍未到庭质证，本院经审查予以确认并在卷佐证。unused2 、陈树萍未提交证据。根据上述认定的证据及当事人的陈述，查明如下事实：unused2 、陈树萍因经营需要，自unused3 起，陆续向unused1 借款，至unused3 ，累积借款unused4 ，由unused2 出具借条一份，载明“借条今借到unused1 unused4 月利率40‰此据借款人：unused2 unused3 。”unused2 于unused3 在原借条上签注“继续借用。unused2 2016.5.5”。后催要未果，unused1 遂起诉来院。另查，unused2 与陈树萍为夫妻关系，两人于unused3 登记结婚，上述债务发生在夫妻关系存续期间。
原告unused1 诉称：四被告系陈有权子女，陈有权生前三次在我处借款共计unused4 未归还，陈有权生前在三台县八洞镇群益张桥村二组建有一楼一底砖混结构2个门面的房屋，现要求四被告在继承遗产的范围内归还我借款及其利息。被告unused2 辩称：借款我不清楚，还没还款我也不清楚，我父亲在三台县八洞镇群益张桥村二组是建有一楼一底二个门面的房屋，对我父亲的遗产，我明确放弃继承，也不承担对我父亲生前借款的还款义务。被告陈志文、陈英、陈红清在法庭询问时表示：不继承父亲遗产，也不承担偿还借款的义务。经审理查明：陈有权系被告陈志文、陈英、unused2 、陈红清之父。unused3 至unused3 ，陈有权先后三次在原告unused1 处借款共计unused4 ，并分别出据借条。借款后，陈有权未向原告归还借款。unused3 ，陈有权因病死亡。陈有权生前，在三台县八洞镇群益张桥村二组建有一楼一底双门面砖混结构房屋一处。unused3 ，原告起诉来院，要求四被告在继承遗产的范围内承担清偿借款的义务。审理中，原告自愿放弃要求被告承担借款利息的请求。本院依法对四被告进行了询问，四被告均明确表示放弃遗产继承，不承担归还借款的义务。上述事实，有原告unused1 及被告unused2 陈述、当事人身份信息、庭审笔录、借条、对unused2 、陈英、陈红清的询问笔录、陈志文的电话记录、三台县建平国土资源管理所证明等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请依法判决被告unused2 偿还原告借款unused4 及逾期利息；2．诉讼费由被告承担。诉讼过程中，unused1 放弃unused4 的诉讼请求。事实和理由：原、被告系同学关系。unused3 ，被告以资金周转不足为由向原告借款unused4 ，借款期限unused3 ，但到期后经原告多次催要，被告拒不偿还，故原告诉至法院。unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：1、借条一张，用以证明unused2 欠原告借款unused4 的事实；2、庆城县金城村镇银行股份有限公司存折，用以证明原告于unused3 取款unused4 的事实；3、结婚证复印件，用以证明该存折户主田某与原告系夫妻关系。上述三组证据符合证据真实性、合法性、关联性特征，且能互相印证，已形成了完整的证据链，本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系同学关系。unused3 ，unused2 以向员工支付工资为由向原告借款unused4 ，unused1 同意出借unused4 。当天unused1 在庆城县金城村镇银行股份有限公司取款unused4 ，连同已有现金unused4 存放于家中。同年unused3 ，unused2 取走现金unused4 ，并出具借条一张，载明unused3 还款。借款到期后，经unused1 多次催要，unused2 拒不归还借款，故原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、庄吉英偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，利息支付至借款本息清偿日止；2．案件受理费由被告承担。事实与理由：被告unused2 与庄吉英系夫妻，被告unused2 以偿还房款为由，于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限三个月，原告将unused4 现金交到被告unused2 的手中，被告unused2 出具借条一份，借款期限届满后，被告unused2 未履行还款义务，经原告多次催要，被告unused2 口头答应按月利率2％计息。并于unused3 重新写出借条，借条上称“借到unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ”，之后原告多次催要，被告不接电话或改手机号码不与相见。unused3 原告找到庄吉英，庄吉英书面答应春节前还本金unused4 ，但至今未还。原告特诉至法院。被告unused2 、庄吉英未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月息2分。unused3 ，被告unused2 向原告出具一张unused4 的借条，并注明欠利息unused4 。原告向unused2 催还借款未果，被告庄吉英向原告出具一张unused4 借条，并承诺unused3 春节之前还清。因催收借款未果，原告因而诉至法院，形成纠纷。另查明，unused3 春节为unused3 。上述案件事实有原告提交的借条原件2份及庭审笔录在案佐证。
原告徐金山向本院提出的诉讼请求：1．依法判令二被告偿还借款本金unused4 ，自unused3 起至给付为止，向原告支付利息；2．本案诉讼费用由二被告负担。事实和理由：unused3 ，二被告以盖房子为由从原告处借款unused4 ，双方约定月息2.5分，借期约定为unused3 ，于unused3 还清，借款逾期后，二被告始终未还，故原告诉至法院。被告付勇未作答辩。被告沈秀萍未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了如下证据：1．原件一份，证明原、被告间借款关系的事实。2．证人张玉平出庭证人证言，证明原告与二被告间借款关系的事实。本院经审查后认为，上述证据具有真实性、合法性，与本案待证事实具有关联性，本院对上述证据予以采信。被告付勇未提交证据。被告沈秀萍未提交证据。综合上述证据，认定事实如下：unused3 ，二被告因盖房子急需资金从原告处借款本金unused4 ，双方约定借款月息2.5分，针对前述借款，二被告为原告出具一份，二被告作为借款人在上签名捺印。借款出借后，二被告至今未还，现原告诉至本院，请求依法判令：1．二被告偿还原告欠款本金unused4 ，并按月息2.5分标准计算，从unused3 开始计算，至给付为止，向原告支付利息；2．诉讼费用由二被告负担。另查明，沈秀萍与“沈秀平”为同一人。
原告unused1 诉称，二被告系夫妻关系，unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，利息每月unused4 ，并将唐山市丰润区御龙湾家园2-2-202房产抵押给原告。自借款之日至unused3 ，二被告每月向原告支付利息unused4 ，后经原告多次催要，借款本金及unused3 以后的利息二被告分文未付。为维护原告的合法权益，特诉至法院，要求二被告给付借款本金unused4 及自unused3 至付清之日止的利息，并由被告承担本案诉讼费用。被告unused2 、成晓艳未答辩，亦未提供证据。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 、成晓艳系朋友关系，二被告系夫妻做烟酒生意。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并给原告出具借条一张，借条载明：“借条今unused2 借unused1 现金unused4 款购烟酒押楼房手续一套unused2 ：成晓艳：借款人：unused2 成晓艳2014.10.21．”。原被告当时口头约定利息为每月unused4 ，二被告自借款之日至unused3 份一直按照约定给付利息，同年unused3 底二被告不再履行还款义务，因此被告unused2 在上述借条上书写“每月应付利息unused4 ”。后经原告多次催要借款及利息，但二被告至今未还。以上事实，有原告的陈述、借条、商品房买卖合同等证据予以证明。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判决二被告偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ，本息合计unused4 ，利息计算至本息付清之日止；2、其他诉讼费由二被告承担。事实和理由：unused2 与郑坤系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 因扎赉特旗新林中学建教学楼需垫付资金，从原告处借款unused4 ，约定月息1.5％，一年内还清本息。当时由被告unused2 为原告unused1 出具借据。unused3 又从原告处借款unused4 ，约定月息1.5％，一年内还清本息，由被告unused2 为原告出具借据。到期后，二被告不能偿还借款本息，遂诉至法院，请求维护原告的合法权益。unused2 、郑坤未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 与郑坤系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 因扎赉特旗新林中学建教学楼需垫付资金，从原告处借款unused4 ，约定月息1.5％，一年内还清本息。当时由被告unused2 为原告出具借据。unused3 又从原告处借款unused4 ，约定月息1.5％，一年内还清本息。由被告unused2 为原告出具借据。逾期后，经原告多次索要拒不返还，故诉至法院。unused1 为支持其诉讼请求依法提交了证据：unused3 借据一张、unused3 借据一张，借款金额共计unused4 ，约定月利1.5％。证明借款事实存在。unused2 、郑坤未向本院提交证据。
原告诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款5万，约定月利息2％。unused3 ，unused2 向原告借款15万，约定月利息1.8％。unused3 被告给付原告利息unused4 。同年unused3 ，unused2 向原告借款10万，约定月利息20％。unused2 向原告借款本金合计unused4 。unused3 春，被告unused2 给付原告本金unused4 。现原告诉至法院，要求二被告如果三年内还清借款本金29万，利息免除。如果三年内未还清。未还部分的利息从借款之日起按照约定的利息计算至还清借款本金之日止。被告unused2 辩称，原告所诉内容对的，我现在无力偿还。我打算unused3 还，希望原告将利息免去。被告郝丽未到庭答辩。经本院审理查明，被告unused2 于unused3 向原告借款5万，约定月利率20‰。unused3 ，unused2 向原告借款15万，约定月利率18‰，unused3 被告给付原告利息unused4 。同年unused3 ，unused2 向原告借款10万，约定月利率20‰。unused2 向原告借款本金合计unused4 。unused3 春，被告unused2 给付原告本金unused4 。被告欠原告借款本金unused4 时二被告系夫妻关系。现原告诉至本院，要求二被告如果三年内还清借款本金29万，利息免除。如果三年内未还清。未还部分的利息从借款之日起按照约定的利率计算至还清借款本金之日止。上述事实有原告及被告unused2 的陈述及借条可相互印证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 及利息unused4 ；2．本案诉讼费用由被告承担。审理中，原告确认利息计算方式为以unused4 为本金，自unused3 起算至实际归还之日止，按年利率6％为标准计算。事实与理由：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份。借款到期后，原告多次催讨未果，为此诉至法院。被告unused2 未答辩。经审理查明：原告提供借条一份，上面载有：“今有昆山锦溪unused2 向苏州unused1 借用unused4 ，大约三个月左右归还。借款人：unused2 。二0一七年四月20四日。”unused3 ，unused1 通过中国建设银行向被告unused2 转账unused4 。unused3 ，原告向被告发送律师函一份，函告被告于unused3 前将款项还清。unused3 ，unused2 签字回单律师函已经收到。unused3 ，unused2 出具承诺书一份，载明：“本人unused2 在二0一七年四月20四向unused1 借用的unused4 人民币，本人向法庭承诺，在二0一八年一月十五日前归还unused1 ”。原告陈述被告未按约定归还款项，故诉至法院。上述事实有原告提供的借条一份、银行转账凭证、律师函、承诺书及原告的庭审陈述等证据所证实。
原告unused1 、章斌向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 、朱青梅偿还借款本金unused4 、借款期间及到期后未归还利息unused4 ；2、案件受理费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因其公司杨湾竹业需要资金，向原告借款unused4 ，约定借款期限为一年。借款期限届满后，被告unused2 以各种理由推诿。unused3 ，双方为还款事宜产生纠纷，双方通过珠山区竟成派出所民警调解，被告unused2 答应unused3 年底归还借款，其母亲被告朱青梅出面担保，并出具借条一张。unused3 以后，原告向二被告催讨借款，二被告都不予归还。原告unused1 、章斌出示了下列证据：1、unused3 unused2 出具的借条一张；2、原告章斌在中国邮政储蓄银行景德镇市分行营业部存折。被告unused2 未答辩，亦未举证。被告朱青梅未答辩，亦未举证。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告章斌、unused1 借款，并出具借条。借条载明：“借条，今借到unused1 、章斌人民币150000（unused4 ，unused3 底之前归还。unused2 ．2014.5.23．朱青梅”。当日，原告章斌从中国邮政储蓄银行景德镇市分行存折取款后，以现金方式支付给被告unused2 unused4 。证明上述事实的证据有：1、unused3 unused2 出具的借条一张；2、原告章斌在unused3 中国邮政储蓄银行景德镇市分行营业部存折取款记录。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款unused4 ；2．判令被告自起诉之日起至付清借款之日止，按中国人民银行同期贷款利率计付利息；3．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：原告与被告系同村村民，被告常年在外做生意，而且在我们镇上有门头房，加上我们是同村，关系很好，被告时常向原告借款，但均能按时偿还。unused3 以来，被告累计向原告借款unused4 ，至今未能偿还。特向法院提起诉讼。unused2 未作答辩。经审理本院认定：unused1 与unused2 系同村村民，两人关系较好，交往密切。unused3 以来，unused2 因经营所需分六次向unused1 借款，共计unused4 。并分别出具借条6张。“借条今借到现金unused4 ，unused4 。2007.unused3 ．6号unused2 ”；“借条今借现金unused4 ，unused4 。2007.unused3 ．28号unused2 ”；“借条今借现金unused4 ，unused4 。2007.7.31号unused2 ”；“借条今借现金unused4 ，unused4 。2007.10.16号unused2 ”；“借条今借现金unused4 ，unused4 。2007.12.29”；“借条今借现金unused4 ，unused4 。2007.12.31号unused2 ”。unused2 因经营不善未能偿还unused1 的借款，此后unused2 失去联系，unused1 遂诉至法院。
原告unused1 诉称，被告unused2 、高建红系夫妻关系，两人经营化妆品。unused3 ，二人以资金周转紧张为由向原告借款unused4 ，约定月息1.5计unused4 ，期限一年，被告厚红梅为该借款提供连带保证担保责任。unused3 ，被告高建红偿还本金unused4 ，利息unused4 ，尚欠本金unused4 。逾期利息unused4 。后原告多次催要未果。故起诉要求：1、判令三被告连带偿还原告借款unused4 并支付相应的利息unused4 ，合计unused4 ；2、诉讼费由被告承担。被告高建红对原告所述无异议，愿偿还借款本息，但暂时没有能力偿还。被告厚红梅辩称，其只是一个见证人，故不应承担连带清偿责任。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、高建红共同向原告借款unused4 。当日，他们向原告出具借条一份，借条主要内容为：今借unused1 现金unused4 ；一年必须要清本，月息unused4 。被告厚红梅在担保人处签字。unused3 ，被告高建红偿还本息unused4 ，尚欠本金unused4 。unused3 ，原告起诉要求：1、判令三被告连带偿还原告借款unused4 并支付相应的利息unused4 ，合计unused4 ；2、诉讼费由被告承担。审理中，原告将利息变更为unused4 。上述事实，有原告与被告高建红、厚红梅的陈述，原告提供的借条等证据证实，应予认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 及其儿子吴厚稳以需要资金用于完成银行分配的任务为由，向原告借款unused4 ，并约定一周后归还。借款到期后，被告又以各种理由推拖不予还款。故请求法院依法判令：被告unused2 、吴厚稳偿还原告unused1 借款本金unused4 ，并支付该款从unused3 起至实际还清之日止按月利率15‰计算的利息。庭审中，原告unused1 变更诉讼请求为：被告unused2 、吴厚稳偿还原告unused1 借款本金unused4 ，并支付该款从unused3 起至实际还清之日止按年利率6％计算的利息。被告unused2 未作答辩。被告吴厚稳未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以资金周转为由，向原告unused1 借款unused4 。当日，原告unused1 通过银行转账方式三次向被告unused2 指定的账户转入借款款项unused4 、unused4 、unused4 ，合计unused4 。同日，被告unused2 收到款项后，与被告吴厚稳共同向原告unused1 出具借条一张，确认共同向原告unused1 借款unused4 。借款后，被告unused2 、吴厚稳未履行还款义务，为此发生纠纷。unused3 ，原告unused1 向本院提起诉讼。上述事实，有原告unused1 提供的原告居民身份证复印件、借条原件、银行流水原件、一本通交易明细原件，以及原告unused1 在庭审中的陈述等可以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告unused2 立即归还借款unused4 ，诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借unused4 时，写了一张书证给原告，另外把自己的邮政银行也写给了原告，原告随后就到邮政储蓄银行把钱转到被告账上。约期十五天时间到了，原告打了无数电话，被告用种种花言巧语搪塞，拖了这么长时间分钱未还。原告在unused3 到沙岗小学找到了被告要钱时，被告在借条上写了保证到unused3 之前还清，可是到现在还是分文未还。原告借了很多笔钱给被告。现原告请求人民法院依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭答辩，亦未提供书面答辩状。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 经人介绍而相识。unused3 ，被告unused2 因周转需要，向原告借款unused4 ，并出具借条一份，内容为：“今借到unused1 人民币弍万元整，时间十五天，用于还银行贷款。注：这笔钱不收利息。但十五天之间一定要还。如不还，你unused1 直接向墩头法庭告我，一切后果都不怪unused1 ”。借款到期后，被告未能归还借款，原告向被告追要，被告于unused3 在借条上约定借款于unused3 前还清。unused3 借款到期后，被告仍未归还，原告催要未果，引起诉讼。以上事实有借条一份、汇款收据一份以及原告当庭陈述在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，诉讼请求：请求判令被告偿还原告借款剩余本金unused4 ，利息unused4 。事实及理由：unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，并出具借据一份，约定借款年利率24％，按季度清息。unused3 ，被告向原告还款unused4 ，剩余借款unused4 ，未清利息unused4 ，被告承诺unused3 左右归还剩余款项，但至今未归，截止unused3 被告尚欠原告利息unused4 。被告unused2 辩称，借款及利息约定均属实，利息已清偿至unused3 ，归还本金unused4 ，剩余本金及利息现无能力偿还。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据双方当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款年利率24％，按季度清息。unused3 ，被告向原告还款unused4 ，尚欠原告借款unused4 ，利息unused4 ，被告向原告出具借据两份，约定unused3 前还款，月利率2％。因被告未按约定向原告归还借款本息，原告诉至本院请求被告偿还原告借款unused4 ，并支付unused3 至unused3 期间借款利息unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告以资金周转为由向我借款，经我多次催要，被告于unused3 向我出具一份欠条，数额为unused4 ，并注明此款于unused3 前还清，但被告在约定时间内并未归还，经我多次索要，被告均以种种理由没有偿还，为了保护公民财产不受侵害，根据我国相关法律特向法院提出诉讼，请求法院判令被告给付我借款unused4 及利息，诉讼费由被告承担。被告unused2 未向本院提供书面答辩，庭审中辩称，借款属实，现在没有钱，还不上。经审理查明，被告unused2 与原告unused1 的儿媳妇系同学关系，也是好朋友。unused3 ，原被告签订借款合同，被告因资金周转，向原告借款unused4 ，借款期限为一年，月率为2％。借款后，被告如约给付原告三个月的利息，之后为再给付。unused3 ，因原告找被告所有欠款，被告为原告出具欠条一份，载明："今有unused2 向unused1 借款unused4 ，此款于unused3 前还清。欠款人：unused2 ，x，unused3 "。后来原告找被告催要欠款，被告未偿还，原告诉至本院，要求被告给付借款unused4 ，利息从unused3 起按月率2分计算，之前的利息予以放弃，诉讼费由被告承担。上述事实，有当事人陈述，有借款合同、欠条等证据材料载卷，经质证，可以认定。
徐一有向本院提出诉讼请求：1．要求黄剑斌归还借款unused4 及利息，息随本清；2．本案的诉讼费用由黄剑斌承担。事实与理由：unused3 、unused3 ，黄剑斌以资金周转需要为由向徐一有各借款unused4 ，共计unused4 ，约定借款利率银行四倍。之后徐一有多次向黄剑斌催讨，黄剑斌均以资金周转困难为由拖延偿还，至今未支付所欠款项，故起诉至法院提出上述诉请。徐一有为证明其诉称事实，向本院提供了如下证据：徐一有身份证复印件一份、借条二份。黄剑斌未进行答辩，也未向本院提供证据材料。对徐一有提供的证据，经庭审举证质证，徐一有无异议，黄剑斌未到庭参加诉讼应视为放弃对徐一有提供的证据的质证权利。经审查，上述证据来源合法，内容客观真实，且与本案具有关联性，本院均予以认定，对其相应的证明力本院亦予以认定。根据本院认定的证据，结合当事人的陈述，本院确认如下案件事实：黄剑斌因资金周转困难于unused3 、unused3 各向徐一有借款unused4 ，共计unused4 。黄剑斌向徐一有出具借条二份，约定借款利率按银行同类利率的四倍，该借款未约定借款期限。借款后，黄剑斌仅支付过unused4 利息。其余本金及利息至今未还。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；由被告承担本案诉讼费用。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 ，被告以工程资金短缺为由，两次向原告借款本金unused4 ，言明月息2分，三个月后连本带息一并偿还，并立下字据。经多次催要被告未能及时偿还。unused2 未到庭应诉答辩。本院经审理认定事实如下：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告因做工程需要资金周转，向原告借款unused4 ，约定月息5分。当日，在案外人蒋龙剑在场的情况下，原告扣除一个月的借款利息unused4 ，向被告unused2 交付现金unused4 。unused3 ，原、被告就利息进行结算，被告就未支付的八个月利息unused4 向原告出具借据，约定借期unused3 。unused3 ，原被告就借款本息再次进行结算，被告就本息合计unused4 重新向原告出具借条，约定月息unused4 ，借期unused3 ，借款期从unused3 至unused3 。之后经被告妻子偿还两个月利息共unused4 。再经催要无果，原告起诉来院。unused3 ，本院在人民法院报上向被告unused2 公告送达民事起诉状、应诉通知书、举证通知书、合议庭组成人员通知书及开庭传票，到期后被告unused2 未到庭应诉。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 、魏怀燕向unused1 偿还借款unused4 ；2、判令unused2 、魏怀燕向unused1 支付借款利息unused4 。3、本案的诉讼费用由unused2 、魏怀燕承担。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月息为unused4 。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，约定每月支付利息unused4 。借款到期后，unused1 多次催要借款无果，现诉至本院，请求判如所请。unused2 未作答辩。魏怀燕未作答辩。unused1 围绕自己的主张提交了借条原件2张，鉴于unused2 、魏怀燕缺席未答辩，视为放弃答辩权、举证权、质证权，本院从证据的客观性、合法性、关联性进行了审查，对其证明效力予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 与魏怀燕系夫妻关系。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，约定unused2 向unused1 每月支付利息unused4 ，月息3％。同日，unused1 以现金方式给付unused2 unused4 。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，约定unused2 向unused1 每月支付利息unused4 ，月息3％。借款期间，unused2 向unused1 支付过unused4 借款的unused3 利息unused4 借款的unused3 利息unused4 ，之后再未支付过本息。现unused1 以unused2 不按期偿还借款及利息为由，请求支付上述款项。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求判由被告归还原告借款本金unused4 并支付利息两年零八个月20天的利息计unused4 ；2．判由被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告以做生意为由向原告借款unused4 ，按月利率3％计息，约定还款时间为unused3 底，本息一次性付清。到期后原告多次催要未果，至今分文未还。unused2 辩称，原告所述部分属实，其在unused3 出具的借条中借款金额unused4 内借款本金只有unused4 ，其余unused4 为未支付利息。该unused4 是其在农历unused3 因收购农副产品为由向unused1 借的款，并且其已经归还借款本金unused4 ，其同意归还下剩借款本金unused4 ，但其暂时没有偿还能力，望能延期归还。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据：身份证复印件、借条原件，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理查明，认定事实如下：unused2 于农历unused3 以收购农副产品为由向unused1 借款unused4 ，unused1 当日将unused4 现金交付于unused2 。unused3 unused2 向unused1 出具包含未支付的借款利息unused4 的借条一份，内容为：“借条今借到赵志仟现金unused4 此款百分之三的利息借款人：unused2 2015.2.16”，后unused1 多次催要未果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还借款unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款共计unused4 ，并出具借据，利率为月息2分。后经原告多次催要，被告拒不偿还，为此，提起诉讼。被告凯硕合作社辩称：原告诉请借款属实，但凯硕合作社于unused3 偿还原告本金unused4 ，unused3 偿还原告本金unused4 ，unused3 偿还原告本金unused4 ，下余借款没有偿还。本院经审理认定证据如下：对原告提交的借据及被告提交的两份收据，当事人均无异议，本院予以确认并记录在卷佐证。对有争议的证据，本院认定如下：原告提交的两份借款保证合同，合同当事人与本案当事人不同，不能证明原告主张的其与被告之间约定有月息的事实，本院不予采纳；证人张某、胡某1、胡某2的证言均不能证明被告于unused3 出具借据时与原告约定月息2分的利率，对原告的该项主张，本院不予采纳。经庭审质证，依据有效证据及庭审笔录，本院确认以下案件事实：unused3 之前，原、被告即存在借贷关系。unused3 ，被告向原告重新出具借款unused4 的借据，借款期限为一年，借据上盖有被告的财务专用章。unused3 、unused3 、unused3 被告分别偿还原告unused4 、unused4 、unused4 ，下余部分被告至今未还。
原告unused1 诉称，被告以生产资金周转为由向原告借款unused4 。并向原告出具予以确认。之后被告未能及时偿还借款本金，已严重侵害原告的合法权益。为维护原告的合法权益，故向法院起诉，请求依法判令被告归还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，本案的诉讼费由被告承担。原告unused1 为证明自己的主张，向本院提交的证据有：借条2份，拟证明被告unused2 向原告借款的事实。被告unused2 未答辩亦未提交任何书面证据。经本院审理查明：被告unused2 因生意资金周转需要分两次向原告借款，共计unused4 ，并出具借条二张给原告unused1 收执，unused3 的借条载明：“今unused2 向unused1 借款unused4 于unused3 止unused3 还款。借款人：unused2 ，unused3 。”unused3 的借条载明：“今unused2 向unused1 借款unused4 于unused3 到unused3 还款。借款人：unused2 ，unused3 。”后经原告催促，被告迟迟未归还借款。unused3 ，原告诉至本院，提出上述诉讼请求。庭审中，原告承认被告偿还其unused4 。
原告蒋岳云以被告unused2 未按约还本付息为由，诉请判令：一、被告立即返还原告借款unused4 ；二、被告支付原告借款逾期利息。审理中，原告变更第二项诉讼请求为要求被告以unused4 为基数，支付原告自unused3 起按年利率6％计算至被告实际履行之日止的借款逾期利息。被告unused2 未作答辩，亦未在举证期限内向本院提交书面证据。本院查明的事实如下：被告曾因需向原告借款。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一份，承诺于unused3 归还。原告于同日将unused4 汇入被告的银行账户并交付被告现金unused4 ；unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一份，承诺于unused3 前归还。原告于同日将unused4 存入被告的银行账户；unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一份，承诺于unused3 前归还。原告于同日将unused4 汇入被告的银行账户。上述借款经原告多次催讨，被告仅陆续归还了unused4 ，余款unused4 至今未还。以上事实由原告提供的借条三份、银行交易凭证、存款回单、银行卡明细查询各一份以及原告在庭审中的陈述予以证明。
原告unused1 诉称：请求依法判令被告unused2 偿还我借款本金unused4 与利息unused4 ，合计unused4 。诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 元月，被告unused2 以做废旧生意为由向我借款unused4 ，口头约定月息2分，unused3 ，双方进行了利息结算unused4 ，并重新出具借条。unused3 ，被告unused2 以扩大再生产为由再次向我借款unused4 ，借款后，我多次向被告催要，但被告unused2 至今未偿还借款本息。为此，引起诉讼。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 在红塔派出所工作时与被告unused2 认识，unused2 当时在红塔镇辖区做废旧收购生意。unused3 ，被告unused2 以做废旧收购生意为由向原告unused1 借款unused4 ，利息双方口头约定。unused3 ，双方对此前利息进行了结算为unused4 ，并重新给原告出具借款条据一份，其内容为：“借条今借到刘帮金现金unused4 unused2 unused3 26号。今欠到利息unused4 unused2 unused3 26号”。unused3 ，被告unused2 以扩大再生产为由再次向unused1 借款unused4 。并给原告出具借款条据一份，其内容为：“借条今借到unused4 摘由：一个期还款人：unused2 unused3 ”。后因原告索款无果，引起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 归还原告unused1 借款本金unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因工程急需资金向原告unused1 借款unused4 ，并出据借条一份，约定月利率为3％。借款后，被告unused2 未归还借款，原告unused1 多次催收未果，诉讼至法院。被告unused2 未作答辩。本案原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条原件、证人李宏、李良勇的调查笔录、房屋买卖合同等证据，由于被告unused2 经公告送达开庭传票，未到庭参加诉讼，视为放弃举证质证的权利，原告unused1 提交的证据客观、真实，与本案具有关联性，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因工程急需资金向原告unused1 借款unused4 ，约定月息unused4 ，并出据借条一份，该借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，如果资金发生其它差错，可用新交警队房产作抵押，月息unused4 ，借款人unused2 。”借款后，被告unused2 未按合同约定履行还款义务。unused3 ，被告unused2 在此借条上载明：“此据可用于工程款抵押消防工程款”。unused3 ，原告unused1 诉讼来院，要求被告unused2 归还借款unused4 及利息。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告以资金周转困难为由向原告借款unused4 。原告将现金unused4 交付被告后，被告给原告出具了一张借条，内容为：今借到unused1 现金unused4 ，用期unused3 ，月利率2.5％，到期保证归还，借款人：unused2 。但被告至今分文未还，经原告多次催要，被告总以没钱偿还为由拒付。为维护原告合法权益，现诉讼请求判令被告立即偿还所欠借款本金unused4 ，并支付利息及逾期还款利息从unused3 起至被告偿付之日止按年利率24％计算。被告unused2 未作答辩。原告在庭审时向本院提交了被告给原告出具的借条一张，本院结合原告陈述认定事实如下：unused3 ，被告以资金周转困难为由向原告借款unused4 。原告将现金unused4 交付被告后，被告给原告出具了一张借条，借条正面内容为：今借到unused1 现金unused4 ，用期unused3 ，到期保证归还，用款期间利息2.5分，借款人：unused2 。借条背面为被告的身份证复印件。被告在借条上签名捺印。被告逾期未有偿还原告借款本息，经原告多次催要未果。原告于unused3 诉讼来院，要求判令被告偿还借款本金unused4 并支付利息及逾期还款利息从unused3 起至被告偿付之日止按年利率24％计算。本院依法向被告送达了民事诉状、应诉通知书、举证通知书及开庭传票，被告未有按传票传唤时间到庭参加诉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求被告unused2 、李某偿还借款unused4 和逾期付款利息；2．案件受理费由被告负担。事实与理由：unused3 被告unused2 和李某夫妻以为儿子办工作为由向原告借款unused4 ，约定unused3 春节前还款，并出具借据一份。逾期，原告多次找被告索取借款，被告以没有钱为由，拒绝履行还款义务。故提起诉讼，请求支持原告的诉讼请求。unused2 、李某未出庭，亦未提供书面答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，unused2 、李某在举证期间内未提交证据。unused1 提交证据如下：证据A1．借据一份，主要内容“借据，unused3 ，unused4 ，上款年前付款、春节过年后付款，借款人东盛砖厂李某、unused2 。”拟证明unused2 、李某夫妻向原告借款的事实。对unused1 提交的证据，本院确认如下：unused1 庭审中所举示的证据A1能够证明unused2 和李某夫妻在婚姻关系存续期间向unused1 借款的事实，证据具有真实性和关联性，证据A1有效，应予采信。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告unused2 、李某夫妻以为儿子办工作急用款为由，向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 给原告unused1 书写借据一份，并代李某签名，被告李某在场并未提出异议，并约定unused3 春节前付款。逾期，原告unused1 找二被告索要借款，被告unused2 和李某以债务太多，无钱为由拒绝履行义务。
原告诉称：我与二被告系亲属关系。unused3 ，二被告向我借款unused4 并给我出具了借据，约定unused3 偿还，如到期未还，以其房屋和土地抵押；unused3 ，被告张磊因开店资金周转不开，又向我借款unused4 ，约定unused3 偿还，并出具了欠据。因到期后二被告没有偿还借款，故此诉至法院，请求判令二被告立即偿还借款unused4 。原告为证明其诉讼主张，向本院提交了二被告共同签名的借据一张、张磊签名的借条一张、盘山县高升镇张荒村出具的证明二被告unused2 与张磊系该村一组村民，系夫妻关系及二被告家庭承包土地10亩的证明各一份。被告unused2 、张小朋未作答辩。原告提交的证据经本院开庭审查，来源合法，与本案具有关联性，能够对其诉讼主张起到证明作用，本院确认有效并予以采信。根据原告提交的证据并结合其当庭陈述，本院查明：被告unused2 和被告张小朋系夫妻关系。unused3 ，二被告向原告unused1 借款unused4 并给原告出具借据一张，借据中载明的借款期限至unused3 ，如到期未能偿还，债权人有权变卖二被告的房屋和土地；unused3 ，被告张小朋又向原告借款unused4 ，约定unused3 偿还，并给原告出具了借条一张，在“借款人”处签名“张磊”。借款期满后，因二被告未能履行偿还义务，故此诉至法院，请求判令二被告立即偿还借款unused4 。
原告向本院提出诉讼请求，请求判令：1、二被告偿还原告借款unused4 ；2、二被告支付自起诉之日起至清偿之日的利息；3、二被告承担连带责任；4、二被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、刘霞因资金周转困难为由向原告借款unused4 ，同时立下借条并签字。二被告至今未清偿借款，故原告诉至法院。原告为支持其诉讼请求，向法庭提交以下证据：1、unused3 被告unused2 、刘霞出具的借条1份、交通银行客户交易清单1份，证明原告以现金方式向二被告出借unused4 ；2、unused3 原告unused1 与被告刘霞录音1份及主要录音内容1份，证明被告刘霞承认借款事实，但是一直拒不履行还款义务。被告unused2 未答辩。被告刘霞未答辩。本院经审理查明：原告与二被告系老乡，二被告系夫妻。被告unused2 、刘霞在郑州开饭店时，因资金周转困难为由向原告借钱，原告通过其交通银行卡号为62x69的银行卡分别于unused3 、unused3 取现unused4 、unused4 出借给二被告，二被告于unused3 给原告出具借条一张，借条载明“今借unused1 现金unused4 、130000正”，二被告分别在该借条上签名。后二被告与原告断绝联系，原告于unused3 找到被告刘霞，让其还钱，被告刘霞承诺再迟俩月还钱，但至今未还，原告诉至本院。
原告unused1 诉称：unused3 份，被告向我借款unused4 ，口头约定借款利息为月利率2％，随要随还，提前一个月告知。unused3 原告向被告讨要借款，被告于unused3 支付unused4 利息，借款本金及剩余利息没有给付。现诉求被告unused2 偿还借款unused4 及利息被告unused2 口头辩称：我向原告借款属实，我已偿还unused4 借款本金，还剩余unused4 本金没有偿还，借款时双方没有约定借款利息。原告unused1 向本院提交的证据材料有：1、身份证复印件一份；2、借条一份；3、原、被告通话录音说明材料及光盘各一份。以证明其诉求能够成立。被告unused2 向本院提交的证据材料有：1、身份证复印件一份；2、收条一份。以证明其主张能够成立。依据原、被告的陈述意见及庭审中举证、质证情况，本院确认以下案件事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款后被告给原告出具借条一份，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 。unused2 ，unused3 ”。unused3 ，原告向被告讨要该借款时被告unused2 偿还原告借款unused4 ，原告unused1 给被告出具收条一份，收条载明：“今收到unused2 欠款unused4 。收款人高智家，2015.7.7”。后原告多次向被告讨要剩余借款，被告一直以没有钱为由推托没还。unused3 ，原告unused1 向本院起诉。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 归还原告unused1 借款本金unused4 ；2．判决被告unused2 从借款之日起至借款还清之日止，按中国人民银行同期同类人民币贷款基准利率的4倍支付利息；3．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因做生意急需资金，特向原告unused1 借款unused4 ，并由unused2 出具，借条载明，今借到unused1 unused4 ，借款期限为unused3 ，利息按银行同期贷款利率的4倍计算，借款到期后，经原告unused1 多次催收未果。被告unused2 未答辩，亦未提交证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 急需资金向unused1 借款unused4 并由unused2 出具借条一张，借条载明：“今借到unused1 unused4 个月，利率按银行同类贷款利率的4倍计息，到期一次性还清以上款项及利息，如到期未还款付息，按每日百分之一支付违约滞纳金。”当日，原告unused1 将现金unused4 交付与unused2 ，并由unused2 向unused1 出具收条一张，收条载明：“今天收到unused1 现金或unused4 元人民币。”之后，unused2 未归还本金及利息。上述事实有原告unused1 的陈述及举示的借条、收条等证据证明，经庭审查证属实，本院予以采信。
原告unused1 起诉称：原被告系朋友关系，自unused3 开始，被告unused2 陆续向原告借款，截止unused3 ，经计算，总计借款unused4 。unused3 ，被告unused2 又向原告借款unused4 ，当日，被告unused2 亲立借条两份，共计借款unused4 ，书面约定两笔借款都在unused3 国庆节之前还清。双方没有书面约定借款利息。借款到期后，被告没有按期归还，后经原告多次催讨，被告总是以种种理由拖延，借款至今未有归还。为维护原告的合法权益，特具状贵院，请求：1、判令被告unused2 归还原告unused1 借款unused4 并支付逾期还款利息损失；2、本案诉讼费由被告承担。被告未发表答辩意见。原告unused1 为证明自己的主张，向本院提供证据如下：借条原件二份，用于证明被告unused2 分二次向原告借款共计unused4 的事实。对原告提供的证据，被告未到庭进行质证，应视为其对自身质证权利的放弃。经审查，原告提供的证据符合民事证据的形式有效要件，内容能佐证其诉讼主张，本院予以确认。经审理本院认定事实如下：原被告系朋友关系，自unused3 开始，被告unused2 陆续向原告借款，截止unused3 ，被告unused2 欠原告unused4 ，当日，被告unused2 亲立借条两份，共计借款unused4 ，约定两笔借款都在unused3 国庆节之前还清。该借款至今未有归还。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 返还unused1 借款本金unused4 及自unused3 起至款清之日止，按月利率2％计算的利息。诉讼过程中，unused1 变更诉讼请求为：判令unused2 返还unused1 借款本金unused4 及自unused3 起至款清之日止，按年利率6％计算的利息。事实和理由：unused2 因资金周转需要向unused1 借款unused4 ，并于unused3 出具借条一张，借条载明：兹向unused1 借到unused4 ，于本月底归还。此据，借款人：unused2 ，身份证号：，时间：unused3 。unused3 ，unused1 通过丘波的农商银行转账支付unused4 给unused2 。unused1 通过刘志兴的建设银行分别于unused3 转账支付unused4 、于unused3 转账支付unused4 、于unused3 转账支付unused4 给unused2 。unused3 ，unused1 通过张尚义的农商银行转账支付unused4 给unused2 。借款到期后，unused1 多次向unused2 主张债权，但未果，故诉至法院。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提供了证据，本院组织当事人进行了质证，unused2 未到庭参加诉讼，亦未书面提交证据并提出异议，视为自愿放弃诉讼权利。对unused1 提供的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经庭审确认的证据，本院认定的事实与unused1 主张的事实一致。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告立即清偿借款unused4 本金及利息。2、被告承担本案所有诉讼费用。事实和理由：被告unused2 经营一沙土厂，因资金周转困难，经朋友介绍，并口头担保约定，两笔借款到期后，连本金带利息一块清偿。第一笔unused3 unused4 的借款期限口头约定为半年，月息5分。第二笔unused3 unused4 的借款期限口头约定unused3 ，月息5分。两笔借款的期限届满后，原告几经督促被告及朋友毫无结果，为此，特诉至贵院，请求依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 未递交答辩状，亦未提交证据。原告unused1 针对其诉讼请求依法提交以下证据：1、unused3 借条一份，证明被告unused2 向其借款unused4 。2、unused3 借条一份，证明被告unused2 向其借款unused4 。经本院审查确认，对原告提交的证据予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因经营一沙土厂，资金周转困难，经朋友介绍向原告unused1 分两次借款共计unused4 。第一笔借条载明今借到unused1 现金unused4 unused2 2017.11.unused3 。第二笔借条载明今借到unused1 现金unused4 借款人unused2 unused3 。双方口头约定两笔借款到期后，连本金带利息一块清偿。借款到期后经原告几次催要被告至今未归还本金及利息。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系。unused3 ，被告找到我，声称急需用钱，向我短期借款unused4 。我基于朋友感情，相信了被告，当天将现金拿给了被告，被告当场出具借条一张，约定一个月还清。还款期届满后，被告仅偿还了unused4 ，剩余的unused4 原告多次催讨都没有归还。根据我国的规定，合法的借贷关系受法律保护，被告对所欠的款项应该及时偿还。为了维护原告的合法权益，特向人民法院起诉，请依法判处。被告unused2 未到庭应诉。原告unused1 为证明其主张，向本院提供了借条一份，内容为“本人unused2 向好友unused1 借款unused4 用于资资金周转，于unused3 份前还清。借款人：unused2 ，unused3 ”，用以证明被告unused2 所欠款项的事实。被告unused2 未到庭质证，也未向法庭提供证据。经审理查明，原告unused1 从事租车生意，被告unused2 经常来租车，时间长了二人就成了朋友关系。unused3 ，被告unused2 以急需资金周转为名，向原告unused1 借款。双方商议后，unused2 向unused1 实际借款本金unused4 ，约定利息unused4 ，被告unused2 在书写借条时写成借款unused4 ，借款期限原为一个月，后实际宽限到了八个月。后被告unused2 偿还了原告unused1 unused4 ，尚欠本息unused4 。后原告unused1 多次要求被告unused2 偿还欠款，但被告unused2 已经杳无音讯。上述事实有原告提供的证据及庭审笔录在案证实。
原告unused1 的诉讼请求：1．判令三被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2．诉讼费用由三被告承担。事实与理由：原告与被告unused2 、许友波系朋友关系。被告unused2 、许友波因经营需要，于unused3 立据向原告借款unused4 ，并约定月息2分。unused3 ，被告许友波偿还原告借款本金unused4 。上述借款发生在被告unused2 与被告郑华夫妻关系存续期间，被告郑华应对上述债务承担共同还款责任。原告因多次追索剩余借款未果，现诉至法院。被告unused2 、郑华未作答辩。被告许友波未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、许友波立据向原告unused1 借款unused4 ，借条载明：“借条，今借到unused1 现金unused4 ，，借款人：unused2 、许友波，unused3 。”借款当日，原告通过手机银行转账的方式分别将unused4 、unused4 ，合计unused4 的款项汇至被告许友波的账户。被告许友波于unused3 偿还原告借款本金unused4 。后原告多次追索剩余借款未果，遂向本院提起诉讼。另查明，被告unused2 、郑华原系夫妻关系，unused3 在民政机关办理了离婚登记手续，上述借款发生在其夫妻关系存续期间。以上事实有借条、汇款记录、婚姻登记信息及当事人陈述在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告偿还原告借款unused4 ；2．本案诉讼费全部由被告承担。事实及理由：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，出具借条一支。后被告unused2 偿还了unused4 ，此后经原告多次催要被告unused2 均推诿拖延，故诉至法院，请求人民法院依法判令被告偿还借款unused4 ，以维护原告的合法权益。二被告unused2 、马燕未到庭，亦未向法庭提交书面答辩状。原告unused1 为证明其诉讼主张，向法庭提交如下证据：1．借条原件一张，证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 的事实；2．婚姻登记信息一份，证明被告unused2 与被告马燕系夫妻关系，本案借款发生于二被告夫妻关系存续期间，应由二被告共同偿还的事实。被告unused2 、马燕未到庭，视为其放弃其举证、质证的权利。经审查，原告提供的证据一、二均为原件，符合证据的真实性、合法性，且与本案具有关联性，本院予以认定。根据当事人陈述及经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告unused1 出具借一支，未约定借款期限。后经原告多次催要，被告unused2 向原告偿还借款unused4 ，下欠借款unused4 。另查明，被告unused2 与被告马燕于unused3 登记结婚。被告unused2 向原告的借款发生在被告unused2 和被告马燕的婚姻关系存续期间。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告以资金周转不灵为由向原告借款unused4 ，被告承诺每月按3分利息支付原告，并于半年内归还，同时立下字据并按手印。unused3 ，被告再次以资金周转不灵为由向原告借款unused4 ，并再次承诺每月按3分利息支付原告，于半年内归还，立下字据并按手印，后被告一直推诿拒不还款，原告无奈诉至法院，请求依法判令：1、被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及unused3 起至偿还之日的贷款利息；2、被告承担本案全部诉讼费等其他一切费用。被告unused2 经本院合法传唤，未到庭应诉，亦未递交答辩状。经审理查明，原、被告于unused3 相识，unused3 ，被告以资金周转不灵为由向原告借款，并出具载明：“今借unused1 人民币10万整。”unused3 ，被告再次向原告出具载明：“今借unused1 unused4 。庭审中，原告提供其于unused3 向张宝杏转款unused4 支付宝记录，并提供与被告微信记录证明双方借贷关系。原告认可被告通过张宝杏及李志龙账户向原告还款unused4 ，仍欠unused4 未偿还。经调查，张宝杏系unused2 前妻，双方于unused3 离婚。上述事实，有借条、支付宝转账记录截图、微信记录、银行流水单、离婚登记审查处理表及庭审笔录附卷佐证。
原告unused1 诉称：被告unused2 因承包工程需要，于unused3 在我处借款unused4 、于unused3 向我借款unused4 、于unused3 向我借款unused4 ，并出具借条，约定“如果逾期未还按每天支付违约金unused4 ”。借款期满后经原告多次催收，被告均拒绝偿还，现原告已无法再与被告联系。原告为维护自身合法利益，特起诉来院，要求二被告偿还借款及自unused3 按信用社贷款利率计算利息并赔偿原告为追讨债务而产生的相关费用。被告unused2 、杨静未进行答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，载明“今借到unused1 unused4 ，于unused3 之前还清”；unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，载明“今借到unused1 unused4 ，于unused3 之前还清”；unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，载明“今借到unused1 unused4 ，于unused3 之前还清，如逾期未还就按第天unused4 滞纳金”，被告unused2 在三张借条上均签名、捺指印。后经原告unused1 多次催收，被告unused2 、杨静均拒不偿还。另查明：被告杨静与被告unused2 于unused3 在三台县西平镇人民政府登记结婚。上述事实，有原告陈述、庭审笔录、借条等证据在卷佐证。
原告unused1 起诉称：两被告在借款期间是夫妻关系，因被告生意周转所需，于unused3 向原告借款共计unused4 ，并由被告亲笔出具了借条一份。期间原告多次向被告催讨，被告均以资金紧张为由予以拒绝。现原告为维护自身合法权益，向法院提起诉讼，请求判令：一、两被告向原告偿还借款计unused4 。二、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、黄美娟未作答辩。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提供如下证据：一、原告身份证复印件一份，两被告全省常住人口详情展示打印件各一份，拟证明原、被告主体适格。二、借条一份，拟证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 的事实。三、结婚登记审查处理表一份，拟证明该借款发生在两被告夫妻关系存续期间，应为夫妻共同债务。原告当庭出示了上述证据。上述证据本院在送达法律文书时已一并送达被告unused2 、黄美娟，但两被告无正当理由未到庭应诉，应视为自动放弃答辩、质证以及抗辩权利。本院经审查，原告提供的上述证据符合证据的真实性、合法性和关联性要求，具有证据的证明效力，本院予以确认。被告unused2 、黄美娟未向本院提供证据。经审理，本院认定如下事实：被告unused2 与被告黄美娟于unused3 办理结婚登记手续。被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款并出具借条一份，其上载明“今借到unused1 unused4 ”。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告向原告借款unused4 用于装修房屋，被告给原告出具借条一份。原告经多次催收无果，特依法提起诉讼，请求人民法院依法判令被告立即偿还其所借原告unused4 及利息；本案诉讼费用由被告承担。被告杨斌辩称：原告陈述的unused2 在原告那里借款的事情，被告杨斌不知道，原告unused1 出示的借条缺乏真实性。被告杨斌的个人收入完全可以支付全部家庭开支，就算unused2 私下借钱也是用于赌博，不属于夫妻共同债务，被告杨斌不该还这笔借款。被告unused2 未到庭应诉，也未在公告指定的举证、答辩期内向本院提交书面答辩意见和证据材料。经审理查明：unused3 ，被告unused2 称装修房屋需要在原告unused1 处借款unused4 。在原告向被告unused2 支付unused4 借款后，被告unused2 出具借条一份，载明“今借到unused1 人民币20000”。unused3 ，原告起诉至本院，请求判令被告立即偿还其所借原告unused4 及利息；本案诉讼费用由被告承担。在本案开庭审理中，原告要求被告自起诉之日起至还清之日止按年利率6％计算借款利息，并要求二被告共同偿还本息。另查明，被告杨斌与unused2 于unused3 办理结婚登记。上述事实，有当事人的陈述，当事人身份信息资料、二被告结婚登记信息、借条等证据在案佐证，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 、吴海平连带偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，约定月利率2％，利息每半年付一次unused4 ，并由被告吴海平担保，口头约定原告随时可以要求被告归还本金本息。借款到期后，被告unused2 只付了半年利息，剩余本息未偿还。原告向本院提供的证据有：1、原告的身份证复印件一份，证明原告的诉讼主体资格；2、借条原件、复印件各一份，证明被告unused2 向原告借款，被告吴海平提供担保的事实。被告吴海平辩称，“口头约定如原告有需要随时可归还本金及利息”，是原告自己加上去的不是事实，多次所求未果，没有问过我要钱。担保期限已过，其未向法院提交证据。被告unused2 未提出答辩也未向法庭提交证据。经本院审理查明：unused3 ，被告unused2 因资金紧张向原告借款unused4 ，约定月利率2％，每半年支付一次利息unused4 ，借款未约定还款期限，被告unused2 向原告出具借条一份。被告吴海平为本案借款提供担保，未约定保证方式和保证期间。借款后被告unused2 支付了半年的利息unused4 ，剩余本息未偿还。原告在农历unused3 年底，向被告unused2 主张债权，要求其半年内还清本息，被告unused2 表示需要unused3 时间还清，原告对此表示同意。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告向原告返还借款本金unused4 ；2．判令两被告支付以unused4 为本金，自unused3 起至实际清偿之日止，按月息1％计算的利息；3．本案诉讼费由两被告承担。事实和理由：原告与被告unused2 系原单位同事，两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，借条约定按月息1％计算利息，未约定具体还款时间。原告向两被告讨要借款及利息，被告予以推脱，至今未还款。原告认为，因两被告系夫妻，借款行为发生在两被告婚姻关系存续期间，故两被告应共同承担还款责任。被告unused2 承认原告在本案中所主张的事实，但认为现阶段资金紧张，希望原告给予一定的宽限期。被告卢某辩称，其对unused2 向原告借款一事不知情。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对于原告提交的借条、银行转账凭证、户籍信息摘抄等证据，当事人均无异议，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：原告与被告unused2 原先系同事关系，两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因资金周转所需，向原告借款unused4 。该款以银行转账交付。同日，被告unused2 出具借条一张，承诺利息按月息百分之一计。被告unused2 至今未归还借款。审理中，本院组织双方当事人调解，因原、被告对于还款期限存有分歧，致调解不成。
原告诉称，unused3 被告经张超介绍向原告借款unused4 用于资金周转，双方约定借款期限为四个月，月利率四分，到期后，被告未能偿还本金，但每月向原告偿还利息。unused3 被告重新给原告出具借条一张，双方约定借款利息按照银行同期贷款利率的4倍计算，未约定还款日期。unused3 起被告不再向原告支付利息，经协商，被告同意以其位于白沟镇富民路东侧现代城市花园2号楼3-302房产折价unused4 偿还债务，并把房产本交与原告，被告至今未协助原告办理过户手续。故诉至法院要求：1、判令被告向原告偿还借款unused4 ；2、判令被告向原告支付自unused3 起至履行之日止的利息；3、诉讼费由被告负担。被告unused2 未提交答辩状。经审理查明：被告于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款期限为四个月，借款到期后，被告未能偿还本金，后于unused3 被告为原告重新出具借条一张，双方约定借款利息按照银行同期贷款利率的4倍计算，并约定如有逾期按照日千分之30支付违约金。被告自借款之日起至unused3 一直按约定支付欠款利息，但欠款本金经原告催要，被告一直未予偿还。上述事实有被告unused2 为原告出具的借条一张、被告unused2 签字确认的身份证复印件一张、张超出具的证明一份及庭审笔录等证据在卷证实。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，并出具借款凭证一份，约定借款期限为一年。由被告项永军提供担保。借款后，被告unused2 于unused3 归还了借款unused4 ，尚欠借款unused4 至今未履行还款义务，被告项永军也未履行担保责任。经原告催讨无果，为此，原告提起诉讼，请求：1、判令被告unused2 立即归还借款unused4 ，并支付从起诉之日起至借款还清之日止按年利率6％计算的利息。2、被告项永军对上述借款本息承担连带清偿责任。3、本案诉讼费用由二被告承担。原告unused1 为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：借款凭证一份，证明被告unused2 向原告借款unused4 ，由被告项永军提供担保的事实。被告unused2 、项永军均未答辩，未到庭质证，也未提供证据。经审查，原告提供的借条，来源合法，内容客观真实，具有证据三性，具有证明本案事实的证据效力，本院予以确认。被告unused2 、项永军未到庭质证，视为放弃质证权利。根据上述认定的有效证据，结合当事人的当庭陈述，本案事实认定如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借款凭证一份，约定借款期限为一年。由被告项永军提供担保。借款后，被告unused2 于unused3 归还了借款unused4 ，尚欠借款unused4 至今未履行还款义务，被告项永军也未履行担保责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还借款本金unused4 ；2、被告unused2 按3％月利率支付利息至借款本金还清为止；3、本案诉讼费用由被告承担。原告unused1 在庭审中变更诉讼请求第二项：要求被告unused2 从unused3 起按月利率2％计算利息至借款本金还清为止。事实和理由：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，约定按3％月息支付利息，按季结息。unused3 以来，被告再未支付利息。原告多次要求被告还款付息，被告以各种理由拖延，拒不还款。unused3 后，被告避而不见，无法联系。据此，为维护原告的合法权益，特诉至法院，请求依法判决。被告unused2 没有书面答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了当庭举证和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。原告unused1 提交的借条原件、转款凭证及被告的身份证复印件各一份，来源合法，客观真实，与本案有关联性，认定为本案有效证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 被告unused2 以工程资金周转为由向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 通过银行转账方式向被告支付借款unused4 。被告unused2 出具借条一份。双方约定，月息3分，按季结息一次。被告unused2 已给原告unused1 支付两个季度利息unused4 。从unused3 后未支付利息，本金至今未还。
原告unused1 诉称，我与被告是朋友，被告荣锁记因买公交车分别unused3 和unused3 向我借款unused4 和unused4 ，利息均是按照年利率15％支付的，这unused4 的本金被告正常付息到unused3 份，本金没有偿还。之后，我多次催被告还款，被告推拖拒付。无奈诉至法院，要求被告偿还借款本金unused4 ，利息自愿放弃。被告荣锁记辩称，我与原告是朋友，unused3 因为买15路公交车向原告借款unused4 ，利息按照年利率15％支付的。unused3 ，由于还银行贷款又向原告借了unused4 ，利息也是按照年利率15％支付的。这unused4 的利息支付到unused3 份，本金没有偿还。我同意还款。经审理查明，原、被告系朋友关系，被告荣锁记因购买公交车分两次向原告借款unused4 和unused4 ，共计unused4 ，利息均按照年利率15％支付，被告荣锁记正常付息至unused3 份，本金没有偿还。之后，原告多次催要借款，被告推拖拒付。无奈诉至法院，要求被告偿还借款本金unused4 ，利息自愿放弃。被告荣锁记对借款事实认可，承认收到原告出借款unused4 。上述事实，有原告提交的unused3 和unused3 被告unused2 签写并捺印的unused4 和unused4 借条各一份，原、被告当庭陈述等证据予以证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以经商需要资金为由向其借款unused4 ，有被告出具给原告的一张为据。现原告经向被告催讨，被告拖而未还，为此特具状诉讼，请求判令：1、被告立即偿还原告借款unused4 及利息；2、由被告承担本案诉讼费。被告unused2 未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以经商需要资金为由向原告unused1 借款unused4 ，双方对借款期限和借款利息的计算方式均没有作书面约定，被告并出具借据1张交由原告收执。该借据载明的内容为“借据兹向unused1 先生借到人民币现金unused4 ，月利率按﹪计算，恐口说无凭，今特立此借条为证借款人：unused2 身份证号码：手机号码：unused3 ”。现原告经向被告催讨，被告未能偿还。为此，原告向本院提起诉讼。上述事实，有原告提交的起诉状，原告提供的1本、被告unused2 的身份证复印件1份、被告unused2 出具的1份、原告在庭审中的陈述等为据，证据来源合法、内容客观真实、与本案具有关联性，且能够互相印证，本院予以确认。
原告unused1 诉讼请求：一、依法判令解除原、被告之间的借款合同，由被告偿还原告借款本金unused4 及利息；二、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：被告于unused3 投资宁远县潇湘山水城项目，当时原告的亲戚孙吉升在潇湘山水城从事管理工作，unused3 时被告需借款投资该工程，经孙吉升介绍，被告与原告相识，原告同意借款给被告，于是unused3 原告借给被告unused4 ，借款到期后，被告说无钱给付，为此，请求法院依法判决。被告unused2 未进行答辩。经审理查明：原告unused1 与孙吉升两家关系甚好。unused3 孙吉升在“潇湘山水城房地产公司”从事管理工作，经孙吉升的介绍，原告了解到被告在“潇湘山水城房地产公司”进行了投资，并且需要资金周转，于是unused3 原告unused1 到“潇湘山水城房地产公司”找到了被告unused2 ，双方经过商谈，原告同意借款unused4 给被告，并口头约定借期为一年。原告将借款unused4 汇入孙吉升指定的银行账号内，再由孙吉升将借款转汇到被告unused2 的银行帐号内，被告unused2 收到借款后，向原告出具了借条，“今借到unused1 人民币现金unused4 。月息为25‰。陆个月付息，此款以潇湘山水城股份作担保”。借款到期后，被告按约定支付了一年的借款利息，但因无钱偿还本金，于是被告在unused3 在借条上注明“此款续借壹年”。从此之后，被告未再给付借款利息及本金。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判决被告向原告归还借款本金unused4 及未付利息，2、被告承担本案诉讼费。事实及理由：unused3 ，被告因经营资金需要向原告提出借款unused4 ，并约定月息2.5％，未约定借款期限。原告当日向被告转款unused4 ，被告即向原告开具收款收据，并备注月息按2.5％按时支付。合同履行中，被告未按约定支付利息，经原告多次催收仍不履行，为维护原告合法利益，遂诉至来院，请求法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭，未予答辩。原告unused1 为证明其主张提供了如下证据：unused3 收款unused4 的收据原件一张，工行借记卡账户历史明细清单，中国农业银行卡交易明细清单7页。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因经营资金需要于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具收据，收款事由处载明今unused2 借到unused1 unused4 ，月息按2.5％按时支付，并加盖了unused2 账务专用章。当日，原告unused1 向被告unused2 支付了借款unused4 。被告方借款后按月息2.5％支付支至unused3 ，后原被告协商将利息调整至月息3％，并从unused3 起被告按月息3％支付利息至unused3 ，后未再支付利息，也未归还本金。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2、被告承担本案全部诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，利息为每月unused4 ，该笔借款由被告妹夫王宪海及被告妻子陈玉琴担保，之后偿还unused4 利息。以上事实有三被告向原告出具的借款条据为证。被告王宪海辩称，被告unused2 向原告借款本金unused4 及约定利息属实，诉讼前原告找我协商过此事，我的意思是被告unused2 现在的账务比较多，现在unused2 家里有窑洞，待拆迁款赔偿后用于偿还原告该笔债务，当时原告承诺只要尽快还款可以放弃利息。该借据中担保人三个字不是我书写的，但是我的名字是我亲自书写，我也按了手印。被告unused2 、陈玉琴经传票合法传票无正当理由未到庭，庭前亦未提交书面答辩意见及证据。本院经审理认定事实如下：本案原告提供了由被告出具的借款条据一张，经被告王宪海质证，对该借据无异议，被告unused2 、陈玉琴未到庭参加诉讼，亦未提出质证意见。本院认为被告unused2 、陈玉琴经传票传唤，无正当理由拒不到庭，依法视为其自动放弃举证、质证的权利，原告提交的证据，应当真实、合法、有效，依法予以采信。被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款月利息unused4 ，被告陈玉琴、王宪海为该笔债务的担保人，现已偿还unused4 利息的事实，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求判令被告unused2 偿还借款unused4 ，支付违约金unused4 ；被告王某、闫某承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 用于生意周转，借期一个月，逾期归还的，每日付违约金unused4 。该借款由被告王某、闫某提供连带责任保证，担保期限为本息清偿为止。后经原告催要，被告未偿还借款。unused2 对借款事实无异议，辩称已偿还unused4 借款，双方约定的利息、违约金偏高。王某、闫某未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了现金借据一份，经庭审质证，unused2 无异议，王某、闫某未到庭应诉，视为放弃举证、质证等诉讼权利。本院对证据审查后予以确认并在卷佐证。根据上述证据并结合当事人陈述，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 借原告unused1 现金unused4 ，借期一个月，还款日期为unused3 ，如逾期还款，每日支付违约金unused4 。被告王某、闫某提供连带责任保证，保证期间为借款本息清偿为止。关于偿还的数额，被告unused2 辩称偿还借款unused4 ，未提供证据，原告认可已偿还unused4 ，故对偿还数额以原告自认的unused4 确定。关于偿还的unused4 属本金还是违约金的问题，双方未明确约定，依照第20一条的规定，偿还的unused4 应视为支付的违约金。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告偿还原告借款unused4 ；2．被告负担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 4-unused3 间，unused2 在永兴县城赌博输钱，赌场老板将其车辆扣押。unused2 急需赎车，遂于unused3 从unused1 处借款unused4 并出具一份借据，口头承诺当年年底偿清。嗣后，unused2 未遵守承诺偿还借款，unused1 多次催讨未果，故诉至法院。unused2 、谷志娟未作答辩。本院经审理查明事实如下：unused3 ，unused2 因赎车需要从unused1 处借款unused4 并出具一份“借条”。“借条”载明：“今借到unused1 现金23000捌元正，此款用于赎车。借款人unused2 ，身份证，2015.11.unused3 ”。嗣后，unused2 未偿还unused1 借款，unused1 多次催讨未果，故诉至法院。另查明，本院立案后无法通过直接送达、邮寄送达等方式向unused2 、谷志娟送达诉状副本、开庭传票等诉讼文书，遂于unused3 向双方公告送达上述诉讼文书；公告开庭之日，unused2 、谷志娟未到庭参加诉讼。unused2 与谷志娟系夫妻关系，本案借款发生于双方婚姻关系存续期间。unused3 ，unused2 之父廖裕言代其偿还unused1 借款unused4 。以上事实有unused1 提交的借条、本院对unused2 之父廖裕言的问话笔录、unused2 之父廖裕言提交的收条及unused1 的庭审陈述等证据予以证实，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还借款本金unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实与理由：原告与被告两夫妻是朋友关系。被告因经营之需分别于unused3 、unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 、unused4 ，均约定月利率1.5％。后原告向被告催要借款本息未果，特诉至法院，判如所请。被告unused2 、晁代芳均未答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告晁代芳系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，未约定使用期限。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，未约定使用期限。unused3 ，被告unused2 、晁代芳共同向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，未约定使用期限。后原告unused1 向被告索要借款本息未果，引起本案诉争。庭审中，原告陈述，unused3 的unused4 借款利息已经结算到unused3 ，unused3 的unused4 借款利息已经结算到unused3 。以上事实，有借条、结婚申请书及庭审笔录在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令三被告共同归还原告借款unused4 并支付利息。事实与理由：三被告以资金周转为由，分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 借款unused4 ，约定利息均按月利率一分二厘计算，利息半年结算一次，三被告向原告分别出具借条。上述借款中第一笔借款unused4 被告支付利息至unused3 ，第二笔借款unused4 支付利息至unused3 ，之后本息至今未偿还。被告unused2 、王锦森、陈苏玲未作答辩，也未提供证据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、王锦森、陈苏玲向原告unused1 出具借条一份，载明：借到吴锦财人民币拾万元正，利率壹分贰厘，利息半年结算，特立此据为凭。unused3 ，三被告再向原告出具借条一份，载明：借到吴锦财unused4 ，利率壹分贰厘，半年结算，借款日期unused3 元月unused3 ，特立此据为凭。被告已按月息1.2分支付unused3 unused4 借款的利息至unused3 ，支付unused3 unused4 借款的利息至unused3 ，借款本金及后续利息至今未偿付。以上事实，有借条二份及原告的当庭陈述等证据在卷佐证。
原告诉称，unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月息2％，借期半年。借款到期后，经原告多次催要未果。现要求二被告偿还原告借款本金unused4 ，并自unused3 起按月息2％支付利息到还清款之日止。被告unused2 辩称，借款属实，但该款是卫辉市卫锋测土配肥有限公司所借，我是该公司法定代表人，签字是职务行为。被告卫锋测土：该笔借款属实，是公司所借，用于公司经营。原告向本院提交的证据材料有：1、unused3 借条一份；2、农信银自助结算终端一份。以上两份证据证明该笔借款unused4 ，是被告unused2 所借，约定月利率20‰。由原告爱人unused3 打给被告卫锋测土账户上。二被告未向本院提交相关证据材料。被告unused2 对原告提交的借条的真实性无异议，对转账凭证不清楚，是其公司财务人员办理的。被告卫锋测土对原告提交的两份证据的真实性及证明目的均无异议。经庭审质证，依据有效证据，可以确认以下案件事实：被告unused2 系被告卫锋测土的法定代表人。unused3 ，被告卫锋测土向原告借款unused4 ，约定借款月利率20‰，借期六个月。同日，原告将unused4 打入被告卫锋测土的账户。被告卫锋测土向原告出具借条，借条上加盖公司印章，被告unused2 在借条上签名。借款到期后，经原告催要未果。被告卫锋测土欠原告借款本金unused4 及利息，未予偿还。
原告unused1 、崔祺向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、党秀阁偿还原告借款unused4 及利息。2、诉讼费费由二被告承担。事实与理由：被告unused2 、党秀阁以做生意资金周转不灵为由，于unused3 向原告借款unused4 ，二被告向二原告出具了欠据，经原告多次催要，被告unused2 、党秀阁只归还了前期利息，下欠的unused4 及利息，二被告没有归还。被告unused2 、党秀阁没有提交答辩意见。原告围绕诉讼请求依法提交了以下证据：1、二原告的身份证原件及结婚证原件各1份，拟证明原告的身份及二原告系夫妻关。2、借据1份，拟证明被告借原告款unused4 。上述证据经本院核对和审查，予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 二被告向二原告借款unused4 ，被告为二原告出具借据1份，借据载明：“借条今借到unused1 、崔祺现金unused4 ，利息1分5厘，借款人：党秀阁、unused2 ，unused3 ”上有被告unused2 、党秀阁的手印及签名。借据中原、被告约定了月利率1.5％。没有约定还款期限。经原告催要，二被告将利息归还至unused3 ，下欠unused4 本金及利息，二被告没有归还。诉讼中原告请求保全被告unused2 的轿车及党秀阁银行存款，经本院鲁1721民初3080号民事裁定书将被告党秀阁的银行存款予以冻结。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限unused3 至unused3 ，月息1.8分，到期本息一次还清。借款到期后，被告仅支付利息至unused3 ，其余借款利息及本金至今未归还，故现诉至法院要求1、被告偿还原告借款本金unused4 及该款从unused3 起至还款之日止按月息1.8分计算的利息。2、被告承担本案诉讼费。被告unused2 未出庭应诉、未答辩。为证明其主张原告当庭提供证据：unused3 借条一张，证明被告借款unused4 及借款期限、月息1.8分的事实。被告缺席未质证。本院认为，原告提供的证据加盖被告unused2 印章并有公司法定代表人赵伟的签字，该证据内容真实、来源合法、与本案事实相关联，足以证明原告的主张，为有效证据。经审理查明，unused3 被告unused2 从原告处借款unused4 ，并出具借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，借款期限unused3 至unused3 ，利息为月息1.8，每unused3 结息一次。到期本息一次还清”，加盖被告unused2 印章并有公司法定代表人赵伟的签字。被告现支付该借款利息至unused3 ，其余借款利息及本金至今未归还。
原告诉称：unused3 ，被告以公司近期资金周转困难为由向原告借款unused4 ，约定每月利息2％，于unused3 归还。借款到期后，经原告多次催缴，被告以各种理由推诿，拒不归还。原告诉至法院，请求判令：1、被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2、被告承担所有诉讼费用。原告为证明其诉讼请求所依据的事实，向本院提交了借款合同原件、企业信息公示报告、银行流水各一份。被告九石公司、张雪光未到庭答辩，亦未对原告的证据发表质证意见。经审理查明：unused3 ，原告作为出借人与借款人被告九石公司签订编号为JQJZ2015-031202号的借款合同一份，主要约定：原告同意在unused3 向九石公司发放借款unused4 ，借款期限unused3 ，自unused3 至unused3 止；九石公司指定开户行为工商银行郑州东区支行账号62x67，户名周新远；借款利率为月息2％，借款人于每月unused3 向原告支付利息，并于借款期限到期之日一次性归还本金。原告收款银行为河南省农村信用社，账号62x46，户名unused1 。同日，原告通过POS机向周新远账户转款unused4 。原告当庭陈述被告还了两个月利息。原告提交的河南省农村信用社账户历史交易明细清单显示，周新远于unused3 、unused3 向原告分别转款unused4 。
unused1 诉称，unused3 unused2 因经营资金紧张，向unused1 借款unused4 进行周转。从unused3 unused2 又陆续找unused1 借钱，unused2 承诺每月向银行偿还最低还款额，并慢慢还清之前欠的unused4 。unused3 经双方对账，unused2 总共欠unused1 unused4 ，并写下欠条，约定于unused3 全部还清。unused3 到unused3 unused2 陆续还给unused1 unused4 ，此后unused2 以无钱为由拒不还钱。诉讼请求，1、判令unused2 偿还unused1 借款unused4 及利息。2、诉讼费由unused2 承担。unused2 未答辩。unused1 为证明其主张成立，在庭审中向本院提供证据如下：证据、unused3 unused2 给unused1 出具借条一份，证明unused2 向unused1 借款unused4 ，并约定还款日期，在此后unused2 还款unused4 ，尚欠unused4 至今未还。unused2 未质证。unused2 在举证期内没向本院提供证据。通过对上述证据质证与分析后，本院认证如下：unused1 出示的证据客观真实，合法有效，与本案有关联，本院予以采纳。本院经审理查明，unused1 与unused2 系同事，unused2 多次向unused1 借款，unused3 经unused1 与unused2 核对账目，确认unused2 欠unused1 借款unused4 ，并给unused1 出具借条一份，约定还款日期是unused3 。此后unused2 偿还unused1 unused4 ，尚欠unused4 至今未偿还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 归还借款unused4 及银行同期贷款的利息；2．判令unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：unused1 与unused2 系朋友及邻居关系，unused3 及unused3 ，unused2 先后两次以资金紧缺为由向unused1 借款unused4 和unused4 ，有unused2 出具的借条为凭。后unused1 急需用钱，多次向unused2 催讨借款，unused2 于unused3 底偿还unused4 ，至今尚欠unused4 未还。unused2 未作答辩。在审理过程中，unused1 为支持自己的诉求，向本院提交了其居民身份证、借条等证据，unused2 未提出异议，本院对unused1 提供的上述证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 出具借条一份交由unused1 收执。借条载明：“现向unused1 借款unused4 。此据借款人：unused2 2014.1.”。unused3 ，unused2 又出具借条一份交由unused1 收执。借条载明：“现向unused1 借款人民币640000正。此据借款人：unused2 .5.1”。两份借条均未载明借款利息。借款后，unused2 于unused3 底偿还unused1 借款unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 被告因买车缺资金向原告借款unused4 ，约定借款按年利率18％计息。unused3 被告向原告出具了一张借款unused4 ，约定二年还清的借条。之后，被告归还了unused4 本金及unused4 借款一年的利息unused4 ，尚欠unused4 借款及利息至今未支付，经原告多次电话催促被告还款，但被告拒接电话，并避而不见。为维护自身权益，原告诉至法院。unused2 未作答辩。原告围绕其诉讼请求依法提交了证据借条一份。上述证据来源合法，能证明本案相关事实，本院予以确认并在卷佐证。综合以上的证据分析与认定，结合原告的陈述，本院确认本案的法律事实如下：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告unused2 因购车一事向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，借条载明：“今借到unused1 unused4 。”。以上借条中unused4 为借款本金unused4 为约定的利息。借期内，被告分3次向原告归还欠款本金unused4 及利息unused4 。还款期到后，原告多次催讨剩余欠款本息未果，诉至法院。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、钟丽以资金周转为由向原告借款unused4 ，并当场出具借据一份，约定利息每月unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 。被告取得借款后经原告多次催促，被告仅将利息付至unused3 ，剩余利息和本金一直未还。故原告特诉至贵院，请求判令被告unused2 、钟丽共同偿还原告借款本金unused4 ，并自unused3 起至付清之日止按月利率2％向原告计付利息，本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、钟丽辩称，对借款本金没有异议，双方约定月利率2％，被告向原告支付了二个月的利息。经审理查明，被告unused2 、钟丽因资金周转于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定利息每月unused4 ，借款期限unused3 至unused3 ，原告应将借款转入钟素华信用社账号，被告出具借据给原告收执。当天，原告将unused4 转入被告指定的钟素华信用社账号。借款到期后，被告向原告支付了unused3 之前的利息，后经原告催促又支付了两个月的利息unused4 ，所欠本金至今未还。原告为证明自己的主张提供了以下证据：、借据、农信社转账回单各一份。被告未提供证据。以上事实还有庭审笔录予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令两被告偿还原告借款本金unused4 及利息。诉讼中，原告变更全部诉讼请求为：判令两被告偿还原告借款本金unused4 及利息。事实和理由：原告与两被告是老乡、朋友关系，两被告是夫妻关系。unused3 ，两被告以资金紧张为由向原告借款unused4 ，双方约定月利率1.5％，每年年底结算并更新借条。当日，原告向被告unused2 转账汇款unused4 。借款后，两被告按约履行义务至unused3 ，此后两被告就未按约支付利息。原告多次要求两被告履行义务，但两被告均置之不理，原告遂提起诉讼。被告unused2 未作答辩。被告郑新吹未作答辩。原告围绕其诉讼请求依法提供了借条、银行业务回单为证，经庭审审查，可以作为认定本案事实的依据。结合原告的庭审陈述，本院认定事实如下：unused3 ，原告通过其本人银行账户转账出借unused4 至被告unused2 的银行账户。unused3 ，被告unused2 、郑新吹共同向原告重新出具一份，载明：“借款人郑新吹、unused2 于unused3 向出借人unused1 借款unused4 ，月利率0.15％。以此为据”。借款之后，被告仅支付unused3 前的利息，本金未予归还，原告经催讨未果，遂于unused3 诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为3.0％，被告白国雄为保证人，并向原告出具了欠据一份，未约定还款期限。借款后，被告unused2 向原告unused1 偿还借款本金unused4 ，并将利息结算至unused3 。被告白建芳与unused2 在借款时为夫妻关系，该笔借款系夫妻共同债务。原告诉至法院请求判决被告偿还原告借款本金unused4 并支付从unused3 至本金偿还完毕之日期间的利息，月利率按2％计算，由被告承担本案诉讼费用。原告unused2 向法庭提供了借据1份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，被告白国雄为担保人的事实。被告unused2 、白建芳、白国雄未答辩，亦未向法庭提供证据。经本院审查认证，原告unused1 向法庭提供的证据内容真实，来源合法，且与本案有关联，本院予以采信。根据当事人的陈述、举证、质证及本院认证，查明以下事实，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 并出具借款条据一份，被告白国雄为保证人，未约定借款利息与借款期限。借款后，被告张建国偿还了借款unused4 ，未偿还剩余借款。另查明，被告unused2 、白建芳系夫妻，且涉案借款发生在夫妻关系存续期间。本案在审理过程中，根据原告unused1 提出的财产保全申请，本院对被告unused2 、白建芳所有的位于锦界工业园区东B14单元301号房屋予以查封。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因家庭生活需要为由在被告陈莹的担保下向原告借款unused4 ，并约定月利息2分。现经原告催要，三被告拒绝偿还，故诉至法院，要求依法判令被告unused2 、李娟偿还原告借款unused4 ，被告陈莹对被告unused2 、李娟的还款义务承担连带担保责任。被告陈莹辩称：是被告陈莹提供的担保，借款额是unused4 。当时约定的利息是2分，unused3 份之后通知原告停止支付利息。被告陈莹同意还款，只是现在没有能力。被告unused2 、李娟未到庭，未提供答辩意见。经审理查明：被告unused2 、李娟系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由被告陈莹提供担保，被告unused2 向原告出具借据一张，其内容为：“借条，今借unused1 unused4 ，借款期限自unused3 期，至＿＿年＿＿月＿＿日止。如不按期偿还，本人自愿以个人名下所有财产承担相应法律责任。借款人：unused2 ，身份证号：x，担保人：陈莹，身份证号：x，日期：unused3 ”。借款人处和保证人处有被告unused2 与被告陈莹的签字。后经原告多次催要，三被告一直拒绝偿还该笔借款，原告便诉至本院，要求三被告连带偿还借款unused4 。庭审中，被告陈莹同意承担担保责任。本院所认定的上述事实，有原告的陈述、被告的答辩、原告提交的被告书写的借条一份等在案为凭，并经开庭质证。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 、尧琴香向原告借款unused4 ，约定于unused3 前归还，利息为月息1.5分。被告unused2 、尧琴香向原告出具借条后，原告立即履行了相应的借款义务。但被告unused2 、尧琴香在借款本金到期后，一直未向原告归还借款本金，并且自unused3 起亦未支付利息。被告潘士良系上述借款的担保人，应对上述借款的本金及利息承担担保责任。现为维护原告的合法权益，根据有关法律规定，特向法院提起诉讼，请求法院判决：一、被告立即归还借款本金unused4 ，利息unused4 ；二、被告潘士良对上述借款本息承担连带保证责任；三、本案诉讼费由三被告承担。为证明诉称事实，原告unused1 向本院提供借条、收款确认书各一份，欲证明被告unused2 、尧琴香向原告借款unused4 ，被告unused2 确认已经收到借款unused4 ，并约定利息、借期，被告潘士良为涉案借款提供连带责任担保等的事实。被告unused2 、尧琴香、潘士良未作答辩，亦未向本院提供证据。被告unused2 、尧琴香、潘士良未到庭参加诉讼视为其自动放弃举证、质证的权利。对原告提供的证据，本院审查后对该证据的证明力予以确认。根据原告提供的上述有效证据及当事人的陈述，本院认定本案事实与原告诉称的一致。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因经营需要向我借款unused4 ，双方约定借款期限至unused3 。被告秦礼军为该笔借款提供连带责任担保。借款到期后，两被告至今未归还借款本息。现请求法院判令被告unused2 归还借款unused4 及利息；被告秦礼军对上述借款承担连带责任；3、诉讼费用及保全费用由被告承担。被告秦礼军辩称，unused2 借款由我提供担保是事实。被告unused2 未作答辩，亦未提供与本案相关的证据材料。经审理查明，unused3 ，被告unused2 立据向原告unused1 借款unused4 ，双方约定：借款期限自unused3 起至unused3 ，月利率19.8‰……借款人和担保人自愿承担债权人在实现债权过程中的一切费用。同时在借款逾期期间，借款人及担保人除承担约定的利息外，自愿承担借款本金千分之五的违约金；担保人对借款人的上列债务承担连带保证责任，保证到期还款，保证期限二年。被告unused2 作为借款人、秦礼军作为连带责任保证人在借据上签字。借款到期后，被告unused2 归还了自unused3 起至unused3 前按照月利率1.98％计算的利息共计unused4 。其余借款本息两被告至今未还。上述事实，有当事人陈述、借据等证据在卷予以证实。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告周才荣向原告unused1 借款unused4 ，被告在原告提供的借据上签字捺印，双方未约定还款期限，也未约定利息。后原告多次催讨，被告至今未还。故原告起诉请求判令：一、由被告周才荣支付借款本金unused4 ；二、由被告自unused3 起至实际付清之日止按月利2％支付利息。被告周才荣答辩称：被告先后三次向原告借款，共计unused4 。第一次向原告借款unused4 ，并出具欠条一份；第二次向原告借款unused4 ，并重新出具欠条一份，付了二个月利息；第三次向原告借款unused4 ，三次共计unused4 ，并重新出具欠条一份，借款是有利息的，并且利息较高，同时已支付较多利息。原告反驳称：未收取被告所支付的利息。原告为证明自己的主张，向本院提交了欠条原件一份，拟证明被告周才荣向原告借款unused4 的事实。被告质证意见：对原告提交的证据没有异议。被告未向本院提交证据。原告提交的证据系原件，真实可信，且被告无异议，该证据能够证明原告主张的事实，本院对原告提交的证据的证明力予以认定。综上，本院认定本案事实如下：被告周才荣向原告unused1 借款unused4 ，并于unused3 在原告提供的借据上签字捺印，确认向原告借款unused4 ，双方未约定利息和还款期限。后原告多次催讨，被告至今未归还该笔借款。
原告起诉称：被告unused2 、陈仁洲系夫妻关系。被告unused2 以资金周转为由于unused3 向原告借款unused4 ，未约定借款期限及利息，有借条1张为凭。后经原告多次催讨无果。故请求判令：被告unused2 、陈仁洲归还原告借款本金unused4 并支付利息。在庭审过程中，原告变更诉讼请求为：被告unused2 、陈仁洲共同归还原告借款本金unused4 并支付逾期利息。被告unused2 、陈仁洲未作答辩和举证。原告为了支持其诉讼主张，向本院提供了以下证据：1、借条1张。拟证明被告unused2 向原告借款unused4 的事实。2、结婚登记申请书、审查处理结果各1份。拟证明被告unused2 、陈仁洲系夫妻关系的事实。经审理本院认定，原告提供的上述证据材料，本院在送达起诉状副本以及告知当事人诉讼权利义务须知和开庭传票时已依法送达给被告unused2 、陈仁洲，被告unused2 、陈仁洲既未提交书面答辩状，又无正当理由未到庭应诉，应视为其已自动放弃了抗辩和举证、质证的权利。本院认为，原告提供的证据材料符合证据的真实性、合法性和关联性，具有证据的证明效力，能够证明被告unused2 向原告借款unused4 ，被告unused2 、陈仁洲系夫妻关系的事实，故本院对原告提供的上述证据予以认定。据此，本院认定的案件事实与原告诉称的事实一致。
原告诉称，原告unused1 与被告unused2 是清华大学培训班的同班同学，二原告是夫妻关系。unused3 被告口头提出向原告借款unused4 。同日，原告unused1 让妻子原告王爱向被告的农业银行账户转款unused4 。同日，原告unused1 又让朋友李改霞向被告建设银行原阳支行的账户转款unused4 。之后，原告多次要求被告还款，被告均以各种理由拖延还款。故原告诉至法院，请求判令：1、被告偿还二原告借款本金unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告承担。原告为支持其诉讼请求，向本院提交以下证据：1、客户收付款入账通知；2、邮政储蓄绿卡对账单；3、结婚证；4、。被告未答辩亦未举证。经审理查明：二原告系夫妻关系。unused3 ，原告王爱通过其名下账号为62x73的账户向被告名下账号为62x17的账户转款unused4 。同日，李改霞受原告unused1 的委托通过其名下账号为62x26的账户向被告名下账号为62x53的账户转款unused4 。unused3 ，原告诉至本院。审理中，原告提交李改霞向被告转款unused4 转款凭证用以证明该unused4 款项系李改霞受原告unused1 的委托向被告的转款。本院限原告于庭后7个工作日内通知李改霞本人到庭接受询问，原告至今未能通知到李改霞本人到庭，仅提供落款为“李改霞”签名的一份。
原告unused1 诉称，被告unused2 、陈成美系夫妻关系，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定于unused3 返还。借款后，虽经原告unused1 多次催要，但被告unused2 至今尚未向原告unused1 返还借款。上述借款发生于被告unused2 、陈成美婚姻关系存续期间，应按夫妻共同债务处理，由被告unused2 、陈成美共同返还。现请求判令：1、被告unused2 、陈成美连带返还原告unused1 借款unused4 并按银行同期贷款利率支付自unused3 起计算至实际还款之日止的利息；2、被告unused2 、陈成美承担本案案件受理费unused4 、公告费unused4 。被告unused2 、陈成美未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一份，载明“本人unused2 今向unused1 借unused4 ，用陈双喆名下车辆闽Dx、闽Dx的登记证作为抵押，若款项没有按期还款就把车辆转给unused1 。借款期限unused3 至unused3 ”。借款后，被告unused2 至今尚未向原告unused1 返还借款。另查明，被告unused2 、陈成美系夫妻关系。原告unused1 因本案诉讼支出公告费unused4 。以上事实，有、以及庭审笔录为证。被告unused2 、陈成美经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，应视为其放弃抗辩权利。上述事实，在没有相反证据的情况下，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 、苏新燕共同偿还unused1 借款unused4 及利息（按月利率2％的标准，自unused3 起计至还款之日止按月利率2％计算。事实与理由：unused2 、苏新燕因经商缺少资金，共向unused1 借款unused4 ，并由unused2 分别于unused3 和unused3 出具两张借据给unused1 。此后，经unused1 多次催要，unused2 、苏新燕均未偿还欠款。unused2 、苏新燕亦系夫妻关系，该借款发生在二人婚姻关系存续期间，属于夫妻共同债务，应当共同偿还。unused2 、苏新燕未作答辩。当事人围绕诉讼请求提交了证据。苏新燕经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，应视为放弃对前述证据发表质证意见的权利。对上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 和unused3 ，unused2 向unused1 出具，分别确认向unused1 借款unused4 ，月息2分，借款期限自出具借条当日起，双方未约定还款期限。unused3 和unused3 ，unused1 分别向苏新燕转款unused4 和unused4 。另查明，unused2 与苏新燕于unused3 登记结婚。unused1 因本案支出公告费unused4 。审理中，unused1 陈述其于unused3 向unused2 支付unused4 现金，unused2 于unused3 出具的系对之前借款的汇总确认。unused2 支付利息至unused3 。
原告向本院提出诉讼请求：要求二被告共同偿还原告借款本金unused4 及利息。诉讼过程中，原告变更诉讼请求为：要求二被告共同向二原告分别偿还借款本金unused4 及利息。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 、unused3 ，被告为其生产经营需要，分别向原告unused1 、孟雪英各借款unused4 ，约定月息1分5厘，均给原告出具有借条。后经原告催要，二被告至今未还款。故诉请法院处理。被告unused2 未作答辩。被告马慧芳辩称，原告主张的借条属实，但原告出借现金时先扣除unused3 利息，实际提供的借款并非unused4 。二被告已离婚，离婚协议约定由被告unused2 负责偿还原告的借款，被告马慧芳不负还款责任，故不认可原告的诉讼请求。本院经审理认定事实如下：unused3 、unused3 ，被告分别借原告unused1 、原告孟雪英现金各unused4 ，均约定月利率15‰，给原告出具有相应借条。后经原告催要，被告至今未偿还借款本金及利息。unused3 ，原告诉至本院，要求二被告共同向二原告分别偿还借款本金unused4 及利息。另查明，二被告于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚，离婚协议约定夫妻婚后债务欠unused1 的unused4 由unused2 偿还。
原告unused1 诉称，unused3 原告给女儿刘某某看网吧，在网吧认识被告，后被告以工程项目筹资为由分两次向原告借款unused4 ，后又多次以资金紧张为由向原告借款unused4 ，共计unused4 。原告多次催要未果诉至法院，要求判令被告归还借款unused4 并承担本案诉讼费用。原告为支持其主张向法庭提交以下证据。1、身份证复印件一份。证明原告具有诉讼主题资格。2、借条两张。证明被告于unused3 向原告借款unused4 ，于unused3 向原告借款unused4 ，两次共借款unused4 并写有借条的事实。被告unused2 辩称，认可从原告unused1 借款unused4 ，但对诉讼请求中的unused4 表示不知道。经审理查明，原、被告系朋友关系，unused3 ，被告以修路工程资金紧张需要周转为由向原告unused1 借款unused4 ，于unused3 给原告unused1 书写借条一张，内容为“借条，unused3 ，借unused1 unused4 。借款人：unused2 ，unused3 ”。随后，被告unused2 又以资金不足为由向原告借款unused4 ，unused3 ，被告unused2 为原告unused1 补写借条一张，内容为：“借条，unused3 借unused1 unused4 ，借款人：unused2 。unused3 ”。以上借款原告多次催要，被告仍未归还，原告诉至本院提出上述诉请。上述事实，有原告提供的借条两张，本院与unused2 进行谈话的谈话笔录、庭审笔录等证据在卷作证，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 以种地资金周转为由向原告借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ，被告当场给原告出具了签名按印的借据一份。约定的还款日期到期后，经原告多次讨要无果后，无奈诉至法院，要求法院依法判令：1、要求被告立即偿还借款unused4 ；2、被告承担本案全部诉讼费用。被告unused2 未出庭答辩。原告unused1 为支持其诉讼请求提供证据为：借据原件一份，证实被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，此款定于unused3 一次性付清。被告赵明玉未出庭质证。本院对上述证据的认证意见为，该份证据能够证实被告unused2 向原告unused1 借款的事实，故本院对该组证据应予采信。被告unused2 未出庭质证亦提交书面质证意见，本院视为其主动放弃质证权利。根据上述证据及当事人陈述，本院经审理查明，unused3 被告unused2 因种地使用资金向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 给原告unused1 出具了签名按印的借据一份，双方约定此款于unused3 前全部付清。借据中另注有“unused2 将高青点南山东靠武传民，北靠、西靠宋老三75亩地抵押给unused1 ”字样。约定的还款日期到期后，经原告多次追要，被告未履行还款义务，原告因此诉至本院，要求：1、要求被告立即偿还借款unused4 ；2、被告承担本案全部诉讼费用。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并向原告出具借款借据，约定借款期限至unused3 ，利息按年利率18％计算。借款到期后，被告拒不偿还原告借款，也未支付unused3 之后的利息。被告unused2 向原告借款并出具借据，应当按照约定偿还借款并支付利息，被告unused2 作为自然人独资的法人，其法定代表人李倩应当对此债务承担连带偿还责任，诉请人民法院依法判决：1、二被告连带偿还原告借款本金unused4 及利息，利率按月利率1.5％，利息从unused3 开始计算，至履行完毕之日止；2、本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 、李倩未到庭，也未提供书面答辩意见。经审理查明，unused1 提供的借款借据上显示：出资人unused1 ，签订日期unused3 ，unused4 ，unused4 ，服务期限unused3 至unused3 ，年利率18％，本凭证一式三联，是理财服务凭证，具有法律效力。公司盖章处加盖有unused2 财务专用章。原告unused1 称该借款的本金没有还过，利息还到了unused3 ，按月利率1.5％给的利息，利息是以现金的方式给的。另查明，unused2 系自然人独资有限责任公司，股东为李倩。
原告诉称，被告unused2 于unused3 在老隆镇涧洞村兴办门窗厂，因办厂资金周转不灵，于unused3 向原告借款unused4 。双方约定月利率为3.5％，被告并向原告立下借条。借款到期后，原告多次向被告追收，均无果。为维护原告的合法权益，请求法院判决被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息。本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未提供书面答辩亦未到庭参加诉讼。经审理查明，原、被告于unused3 初经朋友介绍认识。unused3 ，被告以兴办龙川县东江隆门业有限公司缺乏资金周转为由向原告借款unused4 ，原告从自己名下的中国工商银行定期存折支取unused4 ，以现金形式支付给被告。被告于当天立下一份，载明：“借款人：姓名unused2 ，性别男，出生年月日unused3 ，家庭住址：龙川县老隆镇中东半岛C栋501房，身份证号码。今向unused1 借人民币大写unused4 小写unused4 ，期限为unused3 ，月利率3.5％。于unused3 一次性还清。”借款后，被告向原告支付了unused3 的利息，对仍欠本金及利息，经原告多次催收，未予偿还。unused3 ，原告诉至本院。以上事实有原告提供的身份证复印件、借条原件、定期存折记录、原告的陈述以及本案的开庭笔录等予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还借款unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因生意周转向原告借款unused4 ，并出具了两张借条，约定利息每月unused4 。后被告仅向原告支付了unused4 的利息便不再支付任何钱款。原告多次催要未果，故起诉至法院。被告unused2 辩称：1.unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定每月利息unused4 。自unused3 开始，原告以现金方式共收取被告unused4 的利息。unused3 ，因被告欠付两个月的利息，原告又要求被告出具了unused4 的利息借条。之后，被告又通过银行汇款归还原告unused4 。2．本案借款利率太高，原告涉嫌犯罪，请求依法处理。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了借条，约定借期至unused3 ，双方口头约定借款利息为每月unused4 。此后，被告按月向原告支付了四个月的利息，共计unused4 。unused3 ，因被告尚欠两个月的利息未付，遂又向原告出具了unused4 的借条，并载明借到原告现金unused4 。以上事实，双方当事人陈述一致，且有原告提供的两张借条在卷佐证，本院予以确认。审理中，被告对其辩称于unused3 之后通过银行汇款又支付原告unused4 的事实，未提供证据证明，原告对此不予认可。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告unused2 偿还借款人民币本金unused4 及利息；2、判决被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由立据向原告借到unused4 ，借款时，双方约定，月利率按4.5％计，但没有约定还款时间，借款后，被告至今分文未还。经原告多次追讨，被告unused2 以各种理由拒绝偿还。为了维护原告的合法权益，请求法院支持原告诉讼请求。原告unused1 在举证期限内向本院提交的证据有：1、原告unused1 和被告unused2 身份证；证明原告unused1 和被告unused2 主体资格；2、借条，证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 的事实。被告unused2 缺席并不作书面答辩，在举证期限内未提交证据。经庭审质证，对原告unused1 提交的2份证据，被告unused2 经公告传唤不出庭质证，本院予以确认。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以因资金周转困难为由立据向原告unused1 借款unused4 。借款时，双方约定，月利率为4.5％计算从借之日至还清之日止，但没有约定还款时间。借据签订后原告unused1 依约给被告unused2 出借unused4 ，出借后至今未还，经原告unused1 每年多次向被告unused2 追讨，被告unused2 而以各种理由拒绝还本付息。原告unused1 于unused3 向本院提起诉讼，请求处理。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即归还原告借款unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 被告以开公司需要资金为由向原告借款unused4 ，双方约定利息按月利率1.5％计算，借期一年。unused3 被告又向原告借款unused4 ，利息按月利率2％计算借期unused3 。借款后被告支付了部分利息，但本金分文未付，原告遂诉至本院。被告unused2 未到庭，也未提交答辩状及证据。原告向本院提交了借条两张，存取款业务凭单、入账汇款业务凭单各一份，以及原告自己记录的被告归还利息情况，结合原告当庭陈述，本院予以采信。根据原告的法庭陈述和经审查确认的证据，本院查明事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 并出具借条一张，约定借款期限为unused3 ，月利率1.5％，同日原告借款汇入被告账户。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 并再次出具借条，约定借款期限为unused3 ，月利率2％，同日原告从中国邮政储蓄银行将unused4 取出后并交付给被告。借款后被告未归还本金，仅支付了部分利息，其中unused4 借款的利息支付到unused3 unused4 的利息支付到unused3 。
当事人诉辩意见原告unused1 诉称：被告因买房及做生意需要向原告陆续借款unused4 ，被告于unused3 向原告出具一张，约定上述借款在unused3 偿还，月息2分计付利息，借款到期后，被告未向原告偿还借款，原告多次催讨，被告以各种理由拒绝偿还，为维护自身合法权益，原告特向法院依法提起诉讼，请判如所请。一、判令被告向原告偿还借款unused4 及利息；二、本案诉讼费及其它相关费用由被告承担。被告unused2 未到庭参加诉讼亦未作答辩。查明的案件事实经审理查明：原告称与被告系朋友关系，被告因购房和生意资金周转需要，向原告借款unused4 。原告称其中unused4 直接为被告刷卡支付购买金瑞彩虹湾的房子unused4 系委托原告姐姐李平转账支付给被告unused4 系由原告自己转账给被告，另现金支付了unused4 ，合计unused4 。unused3 ，被告向原告出具载明：本人于广东省惠州市惠城区借到unused1 unused4 ，利率按月息2分计算，还款期为陆个月；借款人：unused2 。原告称被告至今未支付本金及利息。原告申请诉前财产保全。本院于unused3 作出粤1302财保1069号。原告支付保全费unused4 。裁决理由和结果
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 、廖望生以资金周转困难为由向原告借款unused4 ，约定归还日期为unused3 ，但至今两被告仍未按约定归还借款本金及利息。为维护原告的合法权益，依法向法院提起诉讼，请求判令：1、被告unused2 、廖望生偿还原告借款unused4 及利息unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未向本院提供书面答辩意见及证据。被告廖望生辩称，原告诉请的借款事实存在，但借款人是被告unused2 ，其只是介绍被告unused2 向原告借款。经审理查明，被告unused2 因资金周转，向原告借款unused4 。并于unused3 向原告出具一张，载明：“本人unused2 今借到unused1 现金unused4 元用于资金周转，借期到unused3 归还，超期付违约金unused4 ”，并在中另载明：“月利8％”。被告廖望生在上签字并按手印。原告认为，借款到期后，被告unused2 、廖望生未能按时归还借款，已构成违约，故向本院起诉，提出前述请求。另查明，在庭审中，原告称借款时被告廖望生向其保证被告unused2 会还钱，如果被告unused2 不还钱就由廖望生来偿还，所以才让廖望生也在借款人处签字，借款实际是给被告unused2 的。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 及逾期利息；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 到我经营的粮油店找我借款，说是有急用需向我借款unused4 ，当天给付的现金，被告给我出具了借条一张。unused3 ，被告unused2 再次向我借款unused4 ，我通过手机银行转款unused4 给被告，被告给我出具了借条一张。双方约定月息5分unused4 的借款预扣了unused4 利息，实际借款unused4 ；unused4 的借款预扣了unused4 利息，实际借款unused4 。我主张利息按日万分之十计算。后经多次催要，被告至今未还。被告unused2 未答辩亦未提交民事答辩状。原告为支持其主张，向法庭提交证据如下：借据原件两张，证明被告unused2 的借款事实。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月息5分，原告预扣利息unused4 ，实际借款unused4 ，被告给原告出具了unused4 的借据一张，约定于unused3 还款，逾期按每天万分之十计算。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月息5分，原告预扣利息unused4 ，实际借款unused4 ，被告给原告出具了unused4 的借据一张，约定于unused3 还款，逾期按每天万分之十计算。后经多次催要，被告至今未还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款unused4 ；2、判令被告支付原告借款利息unused4 ；3、判令被告支付原告逾期还款利息；4、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因生意需要向原告借款unused4 ，借款期限一个月，借款月息按1.86％计算，并约定逾期尚未归还，则按每天千分之三计算逾期利息。当日，原告将借款转账给被告。借款期限届满，原告向被告催讨借款，被告以各种理由拖延，至今未能归还借款。unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审查认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条一份，载明“今unused2 本人x因生意资金周转向unused1 借款unused4 ，利息按每月1.86％计算，承诺于unused3 之前全额归还，如到期未按时归还，每天按千分之三违约金计算直至借款还清为止。”当日，原告转账给被告unused4 。被告出具收条确认。借款期限届满，被告未能还款，原告遂向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还原告借款unused4 及利息unused4 。庭审中增加诉讼请求：以后的利息计算至还清之日止。事实与理由：unused3 ，被告经朋友介绍向原告借款unused4 ，约定月息2千元，期限unused3 ；unused3 ，原告通过转帐借款给被告unused4 。借款后，被告除支付unused4 利息外，借款本金unused4 及利息一直未以偿还。故请求依法支持其诉讼请求。被告unused2 未答辩。在举证期限内未向本院提交证据。原告unused1 围绕诉讼请求提交了证据：借条、中国农业银行帐单详情复印件各一份，以证明被告unused2 分二次向原告借款unused4 之事实。且与原件核对无异，本院予以确认并在卷佐证。本院认定本案事实：unused3 ，被告通过朋友介绍向原告借款unused4 ，并出具了借条，借条的内容为：“借条。今欠到unused1 unused4 ，unused4 。期限二个月还清，利息每月2千。unused2 。2016.3.10。＊＊＊＊0039”。unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，原告通过农业银行转帐给被告帐户unused4 。两次借款共计unused4 。借款逾期后，被告除支付unused4 利息外，借款本金unused4 及利息一直未以偿还。原告多次向被告催讨无果。
原告unused1 诉称：被告unused2 因生意资金困难，于unused3 向原告unused1 借款现金unused4 ，到期后原告追收借款时，被告以经济困难进行拖欠，拒绝还款。综上所述，原告特向人民法院起诉，请求法院判令被告偿还原告借款unused4 。利息从unused3 起按月利率2％计算借款本金unused4 的利息给原告，直至本金还清日止。本案诉讼费用由被告负担。原告unused1 在诉讼中为自己的主张提供了如下证据，欲证明如下事实：证据一、原告unused1 身份证一份，证明原告的身份情况。证据二、一份，证明被告unused2 在unused3 向原告unused1 借款unused4 ，定于unused3 归还的事实。被告unused2 辩称：欠款是事实，但没约定利息。被告unused2 在诉讼中没提交任何证据。经质证，本院对原告证据一、证据二的真实性、合法性和关联性予以采信，作为有效证据予以使用。经审理查明：被告unused2 在unused3 向原告unused1 借款unused4 ，定于unused3 归还。被告unused2 在上签名确认。后被告unused2 没能按期偿还借款，以致双方发生纠纷。unused3 ，原告unused1 向本院提起诉讼，请求法院判令被告偿还原告借款unused4 。利息从unused3 起按月利率2％计算借款本金unused4 的利息给原告，直至本金还清日止。本案诉讼费用由被告负担。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告给付原告借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，unused2 以经营旅店为由向unused1 借款周转金unused4 ，并约定月利息百分之二，后来unused1 因资金困难，向unused2 逐年追讨该笔借款。但unused2 利息付至unused3 ，从unused3 起至今分文未付，unused1 多次催讨，unused2 均以种种理由拖延还款。unused2 经本院合法传唤未到庭参加诉讼，亦未提供书面答辩意见。unused1 围绕诉讼请求依法提交了如下证据：1．unused1 的身份证一份，证明unused1 的基本身份信息和诉讼主体资格；2．原件一份，证明unused3 ，unused2 向unused1 借款的事实。unused2 未向本院提供证据。本院经开庭审理，对上述证据认证如下：因unused2 均未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。unused1 提交的证据均符合证据特征，具有证明力，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 以资金周转需要为由向unused1 借款unused4 ，并出具一张，约定月利率为2％，利息于月头支付，按月结清。unused2 向unused1 支付利息至unused3 份。经unused1 多次催讨，unused2 尚欠unused1 借款本金unused4 及unused3 份起至今的利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告偿还借款本金、利息及违约金合计unused4 ；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告以办学缺钱为由从原告处借款unused4 ，约定月利息unused4 ，期限unused3 ，后被告陆续支付利息unused4 。余款经原告多次催要，被告拒不履行还款义务。unused2 辩称：借款属实，但记不清利息怎么还的了，现在没有能力，要求利息停掉，本金分期偿还。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：原告所举借款合同，被告认为原、被告于unused3 对利率重新的约定为1.5％，本院认为，原、被告对前期借款利息进行结算并重新约定利率，对被告认可的1.5％本院予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以办学为由立据向原告unused1 借款unused4 ，借条载明“月息unused4 ，本金期限unused3 归还，如到期不还需另外赔偿违约金unused4 ”，后原、被结算借款前期利息过程中重新达成约定，即“unused3 前利息已结清，自unused3 起利息按1分5计算”，该款经原告多次催要，被告仅于unused3 偿还利息unused4 ，原告就下余借款及利息索要未果，致成本讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、钟云虹共同偿还其借款unused4 及利息。审理中，unused1 减少诉讼请求：判令unused2 、钟云虹共同偿还其借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，unused2 以家庭经济困难为由向其借款unused4 ，双方约定按月利率3％计算借款利息，并未约定还款时间。借款后，unused2 依约支付利息至unused3 。unused2 与钟云虹系夫妻关系，本案借款发生于婚姻关系存续期间，属夫妻共同债务。经其催讨，unused2 、钟云虹拒绝还款。unused2 、钟云虹均未作答辩。本院经审理认定以下事实：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定按月利率3％计算借款利息，未约定还款时间，由unused2 出具1张借据交unused1 收执。借款后，unused2 按月利率3％支付利息至unused3 。unused3 ，unused1 诉诸本院。另查明，unused2 与钟云虹于unused3 登记结婚。本案借款发生于婚姻关系存续期间。上述事实，有unused1 的陈述及其提供的借据1张、结婚登记审查处理表等证据予以证实。上述证据的来源合法，内容真实，与本案具有关联性，本院予以确认。unused2 、钟云虹在本院指定的举证期限内均未提供证据。
原告unused1 的诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、由被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 ，被告因承包工程需要资金周转向原告借款unused4 ，约定借期unused3 ，每月利息unused4 ，按月支付利息。借期届满，被告以承包的工程款未拨下来为由迟迟不肯还款，原告为维护自身合法权益，遂诉至法院。被告unused2 、徐玉英未向本院提交书面答辩状。原告unused1 为支持自己的诉讼主张，向本院提交了借条及车牌号为湘Mx皮卡车所购保险单、中华人民共和国税收完税证明、机动车销售统一发票发票联、汽车合格证、车辆购置税纳税申报表复印件）作为证据。本院对原告提供的证据认证如下：根据庭审中的调查，证实unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定还款期限为unused3 ，每月利息unused4 ，按月支付利息，对借条本院予以确认。车辆购车发票等记载的车辆所有人陈明丽未在借条上签字，抵押无效。本院经审理认定事实如下：unused3 ，二被告因承包工程需要资金向原告借款unused4 ，约定还款期限为unused3 ，每月利息unused4 ，按月支付利息。借期届满，被告以承包的工程款未拨下来为由拒绝偿还借款本金、支付利息，原告多次催讨未果，遂诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、unused2 、翟金郎立即归还借款unused4 ，利息unused4 ，律师代理费unused4 ，合计unused4 。2、unused2 、翟金郎承担本案的诉讼费用。事实及理由：unused3 ，unused2 、翟金郎共同向原告借款unused4 ，并出具借条一份，借款后，unused2 、翟金郎仅支付了部分利息，余款本息经unused1 多次催讨无果，故诉至法院。unused1 为证明自己的主张向本院提交借条、律师费发票各一份，证明案涉借款事实以及unused1 为本次诉讼支付律师代理费unused4 的事实unused2 、翟金郎未向本院提交证据。unused2 、翟金郎未到庭且未提交书面质证意见，视为放弃质证权利。经审核，陈春华提交的证据符合证据的真实性、合法性、以及与本案的关联性，能够证明本案待证的事实，予以认定。本院根据采信的证据，结合到庭当事人的陈述，查明本案事实如下：unused3 ，unused2 、翟金郎向unused1 借款unused4 ，约定借款人从借款之日起按所借金额计收同期银行贷款利率的4倍利息，且承担包括律师代理费等一切费用，该借款未约定还款期限。嗣后，unused2 、翟金郎仅支付了部分借款利息，unused1 经多次催讨，unused2 、翟金郎未归相关借款本息，故纠纷成讼。另查明，unused1 为本次诉讼支付律师代理费unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告向原告归还借款unused4 ；2、被告向原告支付借款利息unused4 ，并支付逾期利息；3、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转需要向原告借款unused4 ，双方签订借款协议，被告在收取出借款项后向原告出具收条。协议约定借款期限为一年，还款时间为unused3 ，借期内利息为年息10％，逾期则加收年息2％。原告为借款事宜曾向法院起诉，后因被告口头承诺汇款而撤诉，现被告未履行承诺，原告再次诉来法院，要求判如所请。被告unused2 未到庭，亦未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，被告经我院传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为对原告庭审所举证据质证权利的放弃，本院对原告庭审所举证据予以采信。经审理查明，unused3 ，原、被告签订“借款协议”一份，载明被告因经营资金短缺向原告借款unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 ，本金利息到期后一并支付。利息约定为借款期内为年息10％，逾期则加收2％的年息。被告还于当日向原告出具收条，载明收到出借款项unused4 。后因被告未能按期还款，原告曾诉来我院，但由于被告作出还款的口头承诺，原告提请撤诉。现被告未能遵守承诺，原告再次起诉，要求处理。
原告向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判决被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，合计unused4 ；2．被告承担案件诉讼费用。事实与理由：被告unused2 法定代表人李某某与原告系朋友关系。unused3 ，李某某经营的unused2 在塔河县某处建设旅游度假区，向原告借款unused4 ，被告借款后至今没有偿还。原告多次索要，但李某某均以没有能力偿还为由拒不给付，请求人民法院依法判决被告偿还上述借款unused4 及利息unused4 ，合计unused4 ，案件诉讼费由被告承担。被告unused2 经传票传唤未到庭，未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 法定代表人李某某因经营需要向原告unused1 某借款unused4 ，原告在中国农业银行齐齐哈尔龙沙支行向李某某的帐户汇款unused4 。被告unused2 于借款当日给unused1 某出具了借据一张，并加盖了该公司公章，由李某某及程某某签字。原、被告未约定利息。被告借款后，经原告多次索要，被告至今没有偿还。上述事实，有被告unused2 出具的借据及转帐凭条证实，本院予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，此后，原告就该笔款多次向被告索要，被告一直拖延不还。现请求判令：1、被告unused2 、颜士侠偿还原告unused1 借款unused4 及自unused3 起按照月利率2％计算至还清款之日止的利息；2、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 、颜士侠未作答辩也未提供证据。本院经审理查明：原告向被告出借款项。经双方于unused3 结算，被告向原告出具借条。主要内容：借条--今借到unused1 先生人民币共计是unused4 无利息，在unused3 前付款此据--颜士侠--2014.12.24--泗阳霞飞学校--2014.12.24。在该借条的日期处加盖了“unused2 ”印章。同日，被告出具另一份借条，主要内容：借条--今借到unused1 无利息，unused4 ，依据原存款据张unused3 换条，待商住大楼两年建好unused3 底付款，确保此款安全。此据--借款单位：unused2 --unused3 --经手人：颜士侠。借款单位处加盖了“unused2 ”印章。后被告没有归还款项，原告于unused3 向本院提起本案诉讼。上述事实，有原告陈述，原告提供的借条2份予以证明，本院予以认定。
原告起诉称：原告与阳泰公司于unused3 签订借款合同，约定原告借款unused4 给阳泰公司。原告依约汇款给阳泰公司，但阳泰公司未依约于unused3 返还本金给原告。王玉香作为阳泰公司的股东，依照公司章程应当出资unused4 ，但实际未出资，故依法应当在出资额度内承担连带返还责任。故原告诉至法院，请求判令：1．被告阳泰公司向原告unused1 返还本金unused4 ；2．被告阳泰公司向原告unused1 支付利息；3．被告王玉香在应当出资的范围内承担连带返还责任；4．本案诉讼费用由被告阳泰公司承担。两被告没有答辩，但提交了阳泰公司章程一份作为证据。本院查明：unused3 ，阳泰公司向原告出具了一份，其上载明阳泰公司因公司经营需要向原告借款unused4 ，预计还款日期为unused3 。同日，原告向阳泰公司汇款unused4 。另查明，unused3 的阳泰公司章程载明，阳泰公司股东包括顾新国、王玉香两人，顾新国认缴出资unused4 ，王玉香认缴出资unused4 ，上述出资在unused3 前缴足。以上事实，有原告提交的、，被告提交的阳泰公司的公司章程，及当事人的陈述等附卷为证。
原告unused1 诉称，unused3 我公司与被告unused2 签订，我公司向被告提供贷款unused4 。合约签订后，我公司依约定于unused3 向被告发放贷款unused4 ，被告自unused3 起未能正常还款，为此起诉要求被告按合同约定提前清偿未到期贷款本金unused4 及利息、滞纳费等。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订。该第四条约定甲方同意向乙方提供贷款额度unused4 。第五条约定贷款用途为家装。第七条约定贷款执行固定月利率为1.55％逾期付款滞纳费按日收取及计算标准。第十条约定2、出现前款规定的违约事件时，甲方有权分别或同时采取下列措施：降低或停用乙方信用贷款额度，或提高贷款利率，或宣布本合约项下贷款本息全部或部分提前到期或要求乙方提前结清贷款。签订后，原告向被告发放了贷款unused4 。在合同履行过程中，被告未能按约定偿还贷款本息，截止到unused3 ，被告尚欠贷款本金unused4 、利息unused4 、滞纳费unused4 。以上事实有、被告银行卡复印件、个人贷款系统交易信息及庭审陈述可证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求被告偿还借款本金unused4 ，并从unused3 起至判决之日止，按年利率6％支付资金占用期间利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：原告与被告是多年朋友关系，被告从事工程建筑工作，unused3 ，被告以过年要发工人工资为由，向原告借款unused4 ，而当天原告家里正好有十几万现金，碍于情面便将现金借给被告，被告答应给点利息。由于当时原告经济条件尚可，就没有向被告催要借款，到了unused3 原告开始向被告催要借款，被告也答应还钱，但到了unused3 被告将手机换号，无法联系，原告到被告家里找，被告母亲讲被告不经常回家，直到unused3 原告通过双方的朋友打听到被告的手机号，就通过微信向被告催要借款，但被告总是以各种理由，拖延还款。为维护原告的合法权益，诉至法院，请求依法判决。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款并出具借条一张，载明今借到unused1 unused4 。。unused3 始，原告通过短信及电话的方式向被告催要借款，被告口头承诺还款却一直拖延，以致成诉。庭审中，原告陈述：原、被告因均从事工程建筑行业相识，unused3 ，被告因过年需发工人工资为由向原告借款，原告因时值过年工程款到账，故家里留有现金，且二人关系不错，便将unused4 现金借给被告。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还借款本金unused4 及利息unused4 ；2、本案诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告以经营周转为由向原告借款unused4 ，约定月息2分，口头承诺年底还清。unused3 ，被告支付unused4 利息后不再还款，请求法院支持原告诉讼请求。原告unused1 为支持其诉讼主张向本院提交了如下证据：证据一：原告身份证复印件，拟证明原告身份情况；证据二：欠条复印件，内容为“今借到unused1 现金币unused4 ，，unused4 ，unused3 元月unused3 ，unused2 ，敖翔，余海涛。”拟证明被告向原告借款的事实。被告unused2 辩称，借款属实，由于公司经营困难，只能分期偿还。被告unused2 未提交证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行证据交换和质证，对当事人无异议的证据，本院依法予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定月息2分，未约定借款期限。被告向原告出具借条载明：“今借到unused1 现金币unused4 ，，unused4 ，unused3 元月unused3 ，unused2 ，敖翔，余海涛。”unused3 ，被告偿付利息unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 、蔡泽旭偿还unused1 本金unused4 及利息unused4 ；自起诉之日起至还清款项之日止按月利率2％计息。2、由unused2 、蔡泽旭承担本案诉讼费用。事实及理由：unused3 ，unused2 、蔡泽旭向unused1 借款unused4 ，双方约定借款利息为月利率3％，未约定还款期限。借款后，unused2 、蔡泽旭未能偿还。unused2 、蔡泽旭未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了如下证据：1．unused1 、unused2 、蔡泽旭身份证复印件各1份，以此证明unused1 、unused2 、蔡泽旭的诉讼主体资格；2．借条1张，以此证明unused2 、蔡泽旭向unused1 借款unused4 的事实。本院认为，因unused2 、蔡泽旭经合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，又未在本院指定的举证期限内提交证据，其对unused1 提供上述证据视为自愿放弃质证等相应的诉讼权利。经审查，unused1 提供上述证据来源合法，内容客观真实，与本案具有关联性，符合证据的采信条件，本院予以确认。根据到庭当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 、蔡泽旭向unused1 借款unused4 ，双方约定借款利息为月利率3％，未约定还款期限。同日unused2 、蔡泽旭出具一张借条给unused1 收执。借款后，unused2 、蔡泽旭至今未能偿还unused1 借款本息，致unused1 诉至本院。
原告unused1 诉称，被告unused2 、成建标因经营需要于unused3 从原告处借款unused4 ，借款期限unused3 ，约定利息为月息3％，借款到期后，原告多次催要，被告未能偿还。原告遂于unused3 起诉至原新浦区法院，并自愿降低借款利息至月息2％，二被告接到诉状后于unused3 还款unused4 ，原告于unused3 申请撤诉。但二被告尚欠本金unused4 拖欠至今，虽经原告多次催要仍未还。现请求法院依法判令：1、被告偿还原告借款unused4 及计算至立案日利息unused4 ，合计unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。被告unused2 、成建标未到庭应诉，也未提交书面答辩状。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、成建标向原告unused1 出具借条一份，载明：“今借unused1 unused4 ，用期叁个月，定于unused3 前归还。请戴在到期日十天前电话提醒本人。电话：135x3456。利息unused4 于付款时一并支付。”被告unused2 、成建标在借条上借款人处签名。当日，原告向被告交付unused4 现金。借款到期后，原告向被告催要未果，于unused3 诉至原新浦区法院，被告于unused3 还款unused4 ，原告于unused3 申请撤诉。后被告至今未向原告还款，原告又诉至本院。以上事实，有当事人的当庭陈述、借条等予以证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月利率20‰，并给原告出具了借款条据1支，后被告李某甲偿还借款本金unused4 ，清偿利息unused4 ，剩余本金及利息原告多次向二被告索要，二被告均以种种理由推诿，拒不偿还，故诉至法院。现请求：1、依法判令二被告偿还原告借款本金unused4 及利息。2、本案诉讼费由被告承担。原告向法庭提交一组证据，借款条据1支，用于证明二被告欠原告借款unused4 ，约定月利率为20‰的事实。被告李某甲、unused2 未到庭答辩，亦未向法庭提交证据。根据原告的陈述、举证，对原告向法庭提交的证据作如下认定：对原告向法庭提交的一组证据，因该证据来源合法，内容客观真实，与本案具有关联性，且二被告未到庭质证，故予以采信。经审理查明：unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，约定月利率20‰，并给原告出具了借款条据一支，后被告李某甲于unused3 偿还借款本金unused4 ，清偿利息unused4 ，借款本金unused4 及部分利息未清偿。unused3 ，本院根据原告的申请作出了陕0824民初641号民事裁定书，“将被告李某甲在中国建设银行靖边县支行的工资卡号：、予以冻结。”
原告unused1 诉称：unused3 ，被告杨云、unused2 向原告借款unused4 ，并向原告出具了，载明定于unused3 前还清借款。借款期限届满后，二被告未归还借款，原告多次催要未果，特向人民法院提起诉讼。请求：1、判决被告unused2 返还原告借款本金unused4 ，逾期利息unused4 ，共计unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。本院依法向被告unused2 送达民事起诉状副本、举证通知书、应诉通知书、开庭传票等法律文书后，其未对原告所诉事实及举证提出异议，且无正当理由拒不到庭参加诉讼。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 及杨云都是开砂石厂的，原告unused1 的砂石厂因整合被关闭注销，经清算，由被告unused2 和杨云补偿给原告unused4 。unused3 ，unused2 和杨云二人共同向原告unused1 出具了一份，载明定于unused3 前付清，并有借款人unused2 和杨云的捺印，未约定利息。后经原告催收，被告unused2 和杨云以生产不正常、资金困难为由，未按照约定时间还款，原告unused1 催收无果后诉至本院。unused3 ，原告unused1 签订一份，承诺涉案与杨云无关。unused3 ，原告unused1 自愿撤回了对杨云的起诉。上述事实，有原告提供的借条以及当事人庭审陈述等在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告向原告归还借款本金unused4 ；2、判令被告向原告支付自unused3 起至实际履行完毕止按月利率30‰计算的利息；3、本案诉讼费用由被告承担。审理中，原告unused1 将第二项诉讼请求变更为：判令被告向原告支付自unused3 起至实际履行完毕止按月利率20‰计算的利息。事实与理由：unused3 ，被告以资金周转为由向原告借款unused4 ，原告同意其借款请求，用银行转账方式向被告支付借款unused4 ，其余为现金支付。被告在收到款项后出具借条和收条各一份，确认收到全部借款，并承诺于unused3 还款。双方约定利息为月利率30‰，逾期则每天为5％。但被告在借款到期后未支付任何款项。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明：借款金额为unused4 ，借款期限为unused3 ，定于unused3 归还，借款利率为月利率30‰，若逾期则每天按5％计息。同日，被告unused2 出具收条一份，确认收到现金unused4 ，其中unused4 转入其建设银行账户，剩余则为现金支付。借款到期后，被告unused2 至今未归还借款，亦未支付利息。故原告unused1 起诉至本院，要求处理。
原告unused1 诉称：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告以资金周转为由，向原告借款unused4 ，借期六个月，约定于unused3 前归还借款。经原告多次催要，被告向原告承诺于unused3 前归还借款，但时至今日，被告仍未能归还原告借款，为维护自己的合法权益，遂诉至法院请求判令被告向原告归还借款本金unused4 及利息。被告unused2 答辩称：认可向原告借款unused4 的事实，但是现在没有经济能力一次性偿还原告借款，只能分两个月偿还，这个月偿还原告unused4 ，下个月本金及利息全部还清。本案在审理过程中，原告针对自己的诉请向本院提交借条三份，欲证实被告向其借款unused4 的事实，被告对借条真实性均无异议，但认为其中unused4 的借条并未实际拿到原告的款项，是原告说要支付诉讼费、律师费，所以叫被告出具的。本院对上述双方当事人无异议的事实予以确认。综上所述，根据庭审及对原告证据的审查，本院确认本案以下法律事实：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告以资金周转为由，向原告借款unused4 ，借期六个月，约定于unused3 前归还借款。双方约定的还款期限届满后，经原告多次催要，被告向原告承诺于unused3 前归还借款，但时至今日，被告仍未能归还原告借款，故原告诉至本院，提出前述诉请。
原告unused1 诉称，李主青因资金周转困难分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，共计unused4 ，并向原告出具了借据。该借款至今未偿还。unused3 ，李主青因病死亡。被告unused2 与李主青是夫妻关系，该债务是俩人夫妻关系存续期间的共同债务。被告李军、李猛是李主青的继承人。故要求上述三被告对李主青所欠原告unused4 债务承担清偿责任，并要求三被告自借款之日起按银行同期贷款利率支付利息。为证明自己提出的主张，原告向本院提交了证据借条原件2份，欲证明李主青于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 。被告unused2 、李军、李猛未应诉答辩，亦未到庭对原告提供的证据质证。经庭审质证，本院认为，原告所提供的证据内容客观真实，来源合法，且与本案相关联，本院予以认定。经审理查明，李主青因资金周转困难分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，共计unused4 ，并向原告出具了借据，未约定还款期限，亦未约定利息。该借款至原告起诉之日仍未偿还。unused3 李主青因病死亡。另查明，被告unused2 与李主青是夫妻关系，被告李军、李猛是李主青儿子。在审理过程中，被告李军、李猛向本院声明放弃对李主青所有财产的继承权，并已办理了公证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求依法判令二被告偿还借款unused4 及逾期利息；2．本案诉讼费用由被告负担。事实及理由：unused3 ，被告unused2 因做生意资金困难，向原告借款unused4 ，约定于unused3 底全部还清，并承诺将其位于汝州市万基花园的21号楼801的房产作为担保，原告将款项交付给被告unused2 后，被告unused2 为原告出具了欠条一份。逾期后，原告多次讨要未果，故起诉，因该笔债务发生在二被告夫妻关系存续期间，故被告田灵芹应承担共同偿还责任。unused2 、田灵芹均未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因需用资金向原告unused1 借款unused4 ，并给原告unused1 出具了一份欠条，内容：“今借unused1 unused4 ，借款人：unused2 ，unused3 ”，同时又在该欠条背面注明“到unused3 底全部还清，房产证做担保，万基花园21号楼801，unused2 ”。因上述借款到期后，被告unused2 未归还借款，故原告unused1 诉至本院。另查明，1、关于被告unused2 、田灵芹的关系，庭审中原告unused1 自称是经过打听得知二人系夫妻关系，但其未提供相关证据证实。2、被告unused2 将自己位于汝州市万基花园21号楼801房作抵押，同时将房产证原件交给原告unused1 保存，但双方未办理相关抵押登记手续。上述事实有欠款条、房产证、户籍证明、庭审笔录等证据在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、要求被告unused2 给付unused1 借款本金unused4 ，利息unused4 ，本息共计unused4 ，张龙对此款承担连带责任；二、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 经担保人张龙担保在unused1 处借款unused4 ，当时约定利息1.5分，unused3 还款，unused1 将钱给付unused2 后，unused2 在借款人处签字并捺印，到期后经unused1 多次向unused2 、张龙索要未果，故诉至法院。被告unused2 答辩称借钱的事属实。被告张龙未提供答辩。原告围绕诉讼请求，依法提交了证据如下：1、unused2 给unused1 unused3 出具的欠据一张，证明unused2 在unused1 处借款30，000.00，约定利息是unused4 ，本息共计unused4 ，担保人是张龙。2、证人刘某当庭证言，证实借款经过及担保经过。被告unused2 、被告张龙未向法庭提交证据。对原、被告无异议的证据1、2，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定还款日期为unused3 ，利息为unused4 ，被告unused2 给原告unused1 出具本息合计unused4 欠据一张，该欠据正文由在场人刘某书写，被告unused2 在欠款人处签字捺印，被告张龙在担保人处签字捺印。
原告unused1 诉称：unused3 ，王永战、unused2 、王成庆、葛媛媛以生产经营缺少资金为由向原告借款unused4 ，给原告出具借条一份，申文礼是担保人，后经原告多次催要，被告未还款，要求判令被告偿付借款unused4 及利息，诉讼费用由被告承担。被告unused2 、王永战、王成庆、葛媛媛、申文礼未答辩。经审理查明：被告unused2 与被告葛媛媛系夫妻关系，被告unused2 、王成庆系被告王永战之子。unused3 ，被告王永战、unused2 、王成庆、葛媛媛因资金周转向原告unused1 借款unused4 ，杨恒超及被告申文礼为担保人，被告王永战向原告unused1 出具借条一张，内容为：“借条今借unused1 unused4 月息按2％计算借款人王永战unused2 葛媛媛王成庆2015.12.21号担保人：申文礼杨恒超”，被告王永战、unused2 、葛媛媛、王成庆分别在借款人处签字摁印，被告申文礼在担保人处签字摁印，杨恒超在担保人处签字摁印。为保证案件执行，原告unused1 于unused3 向本院申请财产保全，要求冻结被告葛媛媛在莒县第二中学的工资unused4 ，本院同日作出鲁1122民初1603号民事裁定书，裁定冻结被告葛媛媛在莒县第二中学的工资，自unused3 起每月unused4 至额满unused4 止，冻结期限为额满后一年。以上事实，有当事人陈述、借条等证据证实，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 。双方约定利息每万元月息为unused4 ，借款期限三个月，如到期不还超过一日，每万元每日增加unused4 。借款到期后被告未能按时还款。从unused3 份开始被告就再没有给付利息。unused3 被告给付本金unused4 。unused3 被告还款unused4 。特起诉，请求法院依法判令被告偿还原告从unused3 起依照法律规定按年利率24％支付逾期还款的债务利息；诉讼费用由被告负担。被告unused2 在法定期限内未作答辩。原告为支持其主张提交证据：借条一份，证明unused3 被告unused2 从原告unused1 处借款unused4 ，unused3 还款unused4 。unused3 还款unused4 。本院对以下证据作如下确认：被告unused2 虽未到庭质证，但原告提交的证据具有真实性、合法性、关联性，本院已当庭予以确认。经审理查明，unused3 ，被告unused2 从原告处借unused4 并出具了借条，约定利息每万元每月unused4 ，凡超过一日每万元以unused4 一日计算，借期一个月。借款到期后，unused2 于unused3 还款unused4 ，unused3 还款unused4 。unused3 份之后的利息未能偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告清偿原告借款本金unused4 及至清偿之日的利息；2、本案诉讼费由二被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转为由从原告处借款unused4 ，并向原告出具借据一张，约定月息unused4 1.5分，未约定还款期限，被告李红旗系担保人。后因原告急需用钱，多次向二被告催要，被告均以种种理由推脱，至今未向原告清偿过本金及利息。为了维护原告的合法权益，现向贵院提起诉讼，请求依法判决。被告unused2 辩称，原告诉状诉说内容属实，对借款事实无异议，借据上被告的名字系被告自愿书写，是其真实意思表示，没有异议。该笔借款担保人系李红旗，未约定还款期限及担保方式。被告承认原告的诉讼请求，现在尽力想办法给原告偿还。被告李红旗辩称，被告unused2 因周转向原告借款的事实属实，借条上被告李红旗的名字系其自愿书写，其没有异议。但原告诉状诉说内容不属实，其在借条上签名仅起证明作用，其并不是借款人，也不是担保人，没有义务还款。关于借款偿还情况其不清楚。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。原告与被告unused2 均主张被告李红旗系担保人，被告李红旗辩称其非借款人，也不是担保人，在借条上签名仅起证明作用，没有义务还款，因被告李红旗在借条上签字并未明确表明其保证人身份或者承担保证责任，本院综合全案，通过其他事实也不能推定其为保证人。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、吴清英共同偿还unused1 借款本金unused4 ，并自unused3 起至实际还清之日止按月利率2％计息。事实和理由：unused1 经人介绍与unused2 相识，时unused2 从事铁件加工行业。unused3 ，unused2 以经营需要资金为由向unused1 现金借款unused4 ，双方约定月利息unused4 ，但未约定借款期限和利息支付时间。unused2 在借条中注明：“如果需要的话提前20天通知，款收回。”上述事实有unused2 出具的一份为据。因上述借款约定了相应的利率，同时unused1 知悉unused2 家庭缺乏偿还能力，故一直没有催讨，也没有采取诉讼措施。现借款期限即将满20年，同时，unused2 家中拆迁安置数套安置房，具备偿还能力，故unused1 于诉前多次要求unused2 应归还借款，但unused2 以安置房未卖为由，拖延还款。因unused2 、吴清英系夫妻关系，上述借款发生在unused2 、吴清英夫妻关系存续期间，故unused2 、吴清英对借款本息承担共同偿还责任。unused2 、吴清英未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 与吴清英于unused3 办理结婚登记手续。unused3 ，unused2 以经营需要资金为由向unused1 现金借款unused4 ，双方约定月利息unused4 即月利率2％，时unused2 出具一份交给unused1 收执。后经催讨，unused2 拒偿，致讼。案经审理，因unused2 、吴清英未到庭参加诉讼，致本案无法调解。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告即时归还借款unused4 并承担自unused3 起至还清欠款之日止按年利率6％计算的逾期资金占用利息，由尹茂云对上述本息承担连带清偿责任；2、由两被告承担本案的诉讼费用。事实及理由：我与被告unused2 系亲戚关系，与被告尹茂云系朋友关系。unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向我借款unused4 ，约定借用三个月，于unused3 前一次性归还，借款当天，我将unused4 现金交付给unused2 ，unused2 向我出具书面借条一份，被告尹茂云自愿为该笔借款承担担保责任，两人在借条上签名捺印。借款期限届满后，unused2 未按时还款，我多次催要无果，现诉至法院，请依法受理并判如所请。被告unused2 未作答辩。被告尹茂云辩称，我愿意承担连带清偿责任，但目前我没有偿还能力，我也在尽力找unused2 ，并且在积极想办法偿还这笔钱。如果找不到unused2 ，我愿意偿还欠款本金，利息我不承担。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院认定如下：对原告提交的身份证复印件、借条，予以确认。根据原告方提交的证据及原告unused1 、被告尹茂云相吻合的陈述，查明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方约定unused3 还款，该笔借款由尹茂云担保。后unused2 未按期归还借款，unused1 诉至法院，要求unused2 偿还借款，并按年利率6％承担逾期利息，尹茂云对本息承担连带清偿责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告unused1 欠款unused4 ；2、本案诉讼费由被告unused2 承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，约定unused3 之前一次性还清，并约定如逾期需按每日本金的10％计算违约金，借款到期后，被告unused2 仍未归还，故诉至法院。被告unused2 辩称，我不认识原告unused1 ，也未借过他的钱。原告unused1 针对其诉请提供借条一支，证明被告unused2 向其借款unused4 。被告unused2 质证称，借条上的字是我签的，但是借条上没有写出借人，而我也没有收到原告unused1 款，当时是李某甲和我一起去的。为查明案件事实，本院特依职权传唤担保人李某甲出庭作证。证人李某甲称，我作为担保人当时在场，是有借款这回事，但是不是和原告unused1 借的，是借的案外人李某乙的钱，当时还扣了半个月的利息unused4 ，余下unused4 由李某乙转到了我的微信上，我可以出示李某乙转款的手机截图。原告unused1 质证称，证人李某甲的证言不属实，借款出借人是我，我只收了unused4 的利息，我当时给的是现金，李某乙能够证明。被告unused2 质证称，证人李某甲的证言属实。本院经审查认为，原告unused1 所举借条、证人李某甲的证言的真实性本院依法认定。经审理查明，被告unused2 于unused3 出具unused4 的借条一支，李某甲作为担保人在借条上进行签字确认。
原告unused1 起诉称：unused3 ，两被告共同向原告借款unused4 ，并出具借条一份。其中unused4 系原告向银行申请贷款后，按被告unused2 指示发放到乐幼娣银行账户内；另外unused4 分别于unused3 、unused3 汇入被告unused2 账户内。后经多次催讨，两被告均以各种理由拒绝。现原告起诉要求两被告立即归还借款unused4 ，并按人民银行同期同类贷款利率支付自起诉之日起至履行完毕之日止的逾期付款利息。原告向本院提供借条、贷款发放通知单、汇款凭证、录音资料，用以证明所述事实。被告unused2 、天赐茶业均未答辩，也未向本院提供证据。被告unused2 、天赐茶业未到庭参加诉讼，视为其自动放弃答辩及质证的权利，本院对原告提供的证据经审核后依法予以采信。本院根据采信的证据及原告在庭审中的陈述，认定以下事实：unused3 ，原告向银行借款unused4 ，该款按被告unused2 指示发放到案外人乐某娣银行账户内。unused3 ，两被告共同向原告出具借条一份，载明：“今借unused1 unused4 ”。原告又分别于unused3 、unused3 向被告unused2 汇款unused4 。双方未约定借款期限及借款利息。现原告起诉要求被告立即归还借款unused4 ，并要求按人民银行同期同类贷款利率支付自起诉之日起至借款实际履行之日止的逾期付款利息。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告通过朋友从原告处借款unused4 并签订一份，约定月息2分，未约定还款期限。时至今日，被告一直未归还次借款。经原告多次催告，被告均不予归还借款。根据约定，协议签署地法院为争议处理法院，故提起诉讼，请求判令：1、被告归还本金unused4 并支付利息unused4 ，暂计算至unused3 ，共计unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。庭审过程中，原告unused1 明确诉讼请求中的利息unused4 的计算方式为：以unused4 为基数按月息2分从unused3 计算至unused3 。原告unused1 为证明主张的事实，向本院提交及银行交易明细各1份，以证明被告unused2 向其借款unused4 并约定月息2分的事实。被告unused2 未作答辩，亦未向本院提交证据。被告unused2 未到庭质证，视为放弃举证、质证的权利。原告提交的上述证据经庭审出示，本院认为证据具备真实性、合法性及与本案关联性，能证明原告的待证事实，依法予以确认。综合有效证据，结合当事人的陈述，经审理本院认定案件事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方签订一份，约定借款利息为月息2％，但未约定还款期限。原告unused1 于同日通过银行转账向被告unused2 交付借款unused4 。上述借款，被告至今分文未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 ，并从立案之日起按照月利率2％支付利息至实际付款之日止；2、诉讼费用由被告负担。事实及理由：unused2 在unused3 ，unused3 ，unused3 分别向unused1 借款unused4 、unused4 、unused4 。上述欠款多次催要未还，故诉至法院，请求判如所诉。被告unused2 、李爱芝未到庭亦未答辩。原告unused1 为证实其主张提交如下证据：unused3 借条一份，unused3 借条一份，unused3 借条一份，主张unused2 分三次向unused1 借款共计unused4 。本院经审查认为，原告提交的上述证据能够证实其向被告出借款项的事实。被告经本院传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，应视为其对自身诉讼权利的放弃，对原告提交的证据本院予以确认。根据当事人陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ”；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条载明：“金借unused1 现金unused4 ”；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借条载明：“金欠到现金4290陆元正”。上述借款双方对借款利率、借款期限未作约定。另查明，unused2 与李爱芝系夫妻关系，上述借款发生在夫妻关系存续期间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 立即归还原告unused1 借款本金unused4 并支付利息，利息按月利率10‰计算从unused3 起算至款付清日止。事实和理由如下：被告unused2 系陈义福配偶。unused3 以来，被告unused2 与陈义福以经商、生活困难及就医需要等为由，向原告unused1 借款人民币合计unused4 ，unused3 ，陈义福出具借条，对上述借款再次予以确认，并明确约定借款利率为1分，到期还款日为unused3 。借款到期后，因陈义福已死亡、被告unused2 均以种种理由推拖不还。原告认为，陈义福系为家庭生活向原告借款，且借款发生在陈义福与被告unused2 夫妻关系存续期间，被告unused2 应对上述款项承担连带清偿责任。被告unused2 未答辩。原告unused1 向本院递交了借条、结婚登记申请书及调取户籍证明函各1份。被告unused2 未到庭，视为放弃质证和抗辩的权利。本院认证认为，上述证据符合证据的三性特征，予以采信。本院经审理认定的事实如下：借款人陈义福曾分多次向原告unused1 借款，后于unused3 结算出具一份借条，借条中载明借款金额为unused4 ，借款到期日为unused3 ，如到期还不上，就分期还款，每月还unused4 。借款期限届满后，借款人陈义福未偿还借款本息。另查明，借款人陈义福与被告unused2 于unused3 登记结婚，现借款人陈义福已死亡。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告欠款本金unused4 及利息共计unused4 。2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 借投资洪水沟项目用款为由借我现金unused4 ，经我多次讨要被告不予归还，无奈诉至法院。被告unused2 辩称：1、原被告双方之间法律关系为合作投资关系，应当共同承担投资风险。2、我于unused3 因投资洪水沟项目为由向原告借款unused4 不是借款，而是双方共同投资洪水沟项目的投资款。3、我也并未向unused1 出具借条，而是出具的欠条。4、该unused4 欠条并未约定利息，因此原告索要利息的行为不符合法律规定，依法应当予以驳回。被告王贵留未到庭、未答辩。经审理查明：自unused3 起，原告因项目投资先后5次给被告unused2 打款unused4 ，后unused2 偿还unused4 ，unused3 ，被告就剩余欠款给原告出具一张欠条，内容载明“今欠红凡现金210000欠款人unused2 2017.3.10”。原告多次讨要该欠款，被告至今没有给付。另查明：被告unused2 与被告王贵留于unused3 登记离婚
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告归还借款unused4 ，利息按同期银行贷款利率的2倍计算自unused3 至给付之日止；案件受理费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告因急用钱经朋友介绍认识原告，因原告在高新区上班，二人经常见面。在被告向原告借钱时，原告由于朋友关系，随将unused4 借给被告应急，被告向原告出具借条一张，明确写明借原告现金unused4 ，并口头约定利息按同期银行贷款利率的2倍计算，即年息12％。借款利息及本金待被告手头宽裕后一并归还，但被告至今也没有归还本金和利息，经原告催要未果，故诉至法院，请求依法判决。被告unused2 未作辩称。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院认定如下事实：原、被告双方由被告unused2 亲戚介绍相识，被告unused2 向原告unused1 借款，并于unused3 向原告unused1 出具借条一份，载明：今借unused1 现金unused4 。落款处有unused2 的签字捺印。后被告unused2 又于unused3 向原告作出书面承诺，承诺10天内先还unused1 unused4 ，月底还清。因被告unused2 找不到担保人，故在该承诺下方书面说明其找不到担保人，并将其身份证号码记载在该承诺书上。以上事实有借条、还款承诺及当事人庭审陈述等证据证实，本院依法予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：判决二被告立即偿还借款unused4 及其利息unused4 ；案件受理费由二被告承担。事实和理由：unused3 二被告以家庭经营的方式购买挖掘机承揽工程，所得收益用于家庭开支。被告因家庭经营资金周转困难，于unused3 ，unused3 ，unused3 ，分三次向原告借款unused4 ，双方约定利息为月息2分，被告unused2 出具了借条三份。后原告需要用钱多次向被告催要，被告以种种借口拒绝归还。为维护原告的合法权益，特向人民法院提起诉讼。unused2 、薛梅英未到庭无答辩意见。原告unused1 提交证据材料有：被告unused2 出具的借条三张。证明被告分三次向原告借款unused4 ，双方约定利息月息二分。经审查，原告提交证据与本案案件事实相关联，客观真实，予以认定。根据审查确认的证据及当事人陈述，本院认定如下案件事实：unused3 ，unused2 向unused1 借现金unused4 ，出具借条一张，载明：今借unused1 现金unused4 ，利息2分。unused3 ，unused2 支付一年的利息。unused3 ，unused2 向unused1 借现金unused4 ，出具借条一张，载明：今借unused1 现金unused4 ，月利息2分。unused3 ，unused2 向unused1 借现金unused4 ，出具借条一张，载明：今借unused1 现金unused4 ，月利息2分。借条上均没有约定借款期限。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 偿还unused1 借款unused4 及至还款之日的利息；2．诉讼费用由unused2 承担。事实与理由：unused1 委托unused2 在叶县购买房屋，于unused3 份、unused3 份、unused3 份分别向unused2 汇款unused4 、unused4 、unused4 ，共计unused4 。unused2 收取该unused4 购房款后并没有替unused1 购房，而是挪为己用，后unused2 承认并没有替unused1 购房，该unused4 算是unused2 向unused1 的借款。unused1 支付该unused4 之后并未取得房屋，现unused2 也承认该unused4 为借款，且于unused3 给unused1 出具了欠条。unused1 为维护自己的合法权益，故起诉。unused2 未向本院提交答辩意见。当事人围绕诉讼请求依法提交证据，对unused1 提交的欠条1份、录音光盘1份，本院认为，客观真实，与本案有关联性，本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 曾委托unused2 买房，向unused2 汇款unused4 。后unused2 因没有为unused1 购买房屋，于unused3 给unused1 出具欠条1份，内容载明：“欠条，自unused3 欠到unused1 unused4 〈unused4 〉，欠款人：unused2 ，unused3 ——unused3 3.16号，156x9666”。该款unused4 经unused1 多次催要，unused2 至今分文未付，unused3 unused1 向本院提起诉讼。
原告unused1 诉称，被告unused2 与原告unused1 的妻子熊德菊系堂姊妹关系。unused3 ，被告因工程建设缺乏资金从原告处借款累计unused4 ，双方口头约定了月息2分，并保证unused3 前付清本金及利息。借款到期后，经原告多次催要，被告仍未履行还款义务。故起诉至法院请求：1、判令被告偿还借款unused4 ，利息按照口头约定月息2分，从unused3 开始计算至还清为止；2、本案的诉讼费由被告承担。被告unused2 未到庭应诉，也未提交书面答辩意见。经审理查明，unused3 ，被告unused2 从原告unused1 处借款unused4 用于工程资金周转，原告unused1 的妻子熊德菊当天将借款转账被告unused2 。后被告unused2 陆续归还了借款unused4 。unused3 ，被告unused2 又从原告unused1 处借款unused4 。unused3 份左右，因原告需要资金购买车子向被告催还借款，被告unused2 偿还unused4 。unused3 ，经原被告结算，被告unused2 尚欠原告unused1 借款unused4 ，故被告给原告出具借条一张。借条中载明“今借到unused1 的现金到unused3 共计unused4 元正，借款人unused2 ，2014.12.unused3 ”。以上事实，原告unused1 提供的借条、中国邮政储蓄银行销户登记薄、中国邮政储蓄银行存折支取表以及当事人的当庭陈述等证据佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 返还借款unused4 及利息，利息按月利率1.5％，自unused3 起计算至给付之日止。事实和理由：unused3 ，被告unused2 经中间人房兴文联系向原告借款unused4 ，借款期限至unused3 ，约定月利率为1.5％，被告为原告出具了unused4 的借条1张。借款期满后，被告只支付unused3 利息unused4 ，unused3 之后的利息始终未结。现被告不知去向。unused2 未作答辩。unused1 为支持自己的主张，提供了unused2 于unused3 出具的借条1张，证人房兴文出庭作证证言1份，彰武县东六家子镇卧牛山村民委员会出具的有关unused2 下落不明证明1份；本院为查清案件事实向彰武县公安局东六家子派出所调取了unused2 户籍证明1份。经审查，上述证据来源合法，内容客观真实并与本案有关联，予以采信认证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 经中间人房兴文联系向原告unused1 借款unused4 ，借款期限至unused3 ，约定月利率1.5％，unused2 为unused1 出具了unused4 的借条1张。借款期限届满后，unused2 只支付unused1 unused3 利息unused4 ，尚欠本金unused4 及unused3 之后的利息未予返还。现unused2 下落不明。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判决被告偿还原告本金unused4 ；2．依法判决被告支付原告利息unused4 及偿还完本金止的利息；3．本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因资金周转困难，向原告借款unused4 ，约定月利率为2％。当天，原告向被告支付了借款本金unused4 。被告为此写有借据。此后，被告于unused3 又分别向原告借款unused4 和unused4 。被告得到借款后，一直未依约支付利息。原告曾多次催告被告偿还本金和支付利息，被告置之不理。为维护自身的合法权益，特提起诉讼。unused2 未进行答辩及提交证据材料。unused1 为支持其诉讼主张向本院提交的证据有：1、身份证复印件，拟证明原告的身份情况。2、身份证复印件，拟证明被告的身份信息及住址。3、借条2份、收据1份，拟证明被告借款的事实和约定利息的事实及被告收到原告给付借款unused4 的事实。4、银行流水，拟证明原告具有给付借款能力的事实。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具一张收到unused4 现金及转账的收据。unused3 下午，unused2 向unused1 出具一张借条，注明借款unused4 并已收讫现款。此外，unused2 向unused1 出具一张借条，注明借款unused4 并已收讫现款，月利率为2％，但没有注明出具借条的时间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 归还借款本金unused4 及利息；2．被告unused2 承担诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告因做生意周转资金需要，向原告借款unused4 ，约定于unused3 前归还。借款到期后，被告并未归还，并再于unused3 向原告借款unused4 ，约定在unused3 前归还。到期后，被告均未偿还上述借款。原告诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未作答辩，亦未提交证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条、收条、交付现金的照片证据。本院依法进行了审查确认并在卷佐证。根据当事人陈述及本院审查确认的证据认定如下事实：unused3 ，被告unused2 因做生意周转资金需要，向原告unused1 借款unused4 ，并写下借条和收条，约定于unused3 前归还，利息按银行贷款的三倍计算，如逾期，每天按借款总额的10％计算滞纳金。原告unused1 将unused4 以现金方式交付给被告，并拍下被告unused2 收到现金的照片。借款到期后，被告unused2 并未归还。且在unused3 又向原告unused1 借款unused4 ，并写下借条和收条，约定在unused3 前归还，利息按银行贷款的三倍计算，如逾期，每天按借款总额的10％计算滞纳金。原告unused1 将unused4 以现金方式交付给被告unused2 。到期后，被告unused2 未偿还上述二笔借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告共同偿还原告借款unused4 并支付利息unused4 ；2、被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告因需要资金向原告借款unused4 ，约定月利息3分，借款期限为一个月。原告向被告支付了借款，被告未还本付息。被告张利英与被告unused2 系夫妻关系，本案债务发生在两被告婚姻存续期间，系夫妻共同债务且被告张利英进行了担保，应与被告unused2 共同承担还款责任。原告为维护自己的合法权益，特诉至法院，请求人民法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 、张利英未予答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因需要资金向原告借款unused4 ，借款期限为一个月，被告unused2 向原告出具了借条，借条中还约定了月利息3分，但该部分文字系不是unused2 本人书写。原告向被告unused2 支付了借款，借款到期后被告unused2 未还本付息。被告张利英与被告unused2 系夫妻关系，本案债务发生在两被告婚姻存续期间。另查明，原告与被告unused2 、张利英于借款之日签订了约定：借款利息为unused4 每月，按月支付，如被告unused2 不能按时归还借款，按余欠借款本金20％处罚违约金；被告张利英对被告unused2 的债务进行连带责任保证，双方未约定保证期间。上述事实有原、被告的身份资料、被告unused2 向原告unused1 出具的借条、及原告的庭审陈述等证据予以证实，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求为：1、判令两被告偿还借款unused4 并支付利息unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告unused2 因资金周转或家庭所需不足，于unused3 向原告借款现金unused4 ，借款利息按月息3分支付，按月支清利息，口头约定最多一个月还款。被告廖志舂作为担保人承诺还款及按月支付利息。借款后至今，被告未按约定给付利息。经原告多次追款未果，为此诉至法院，请求支持原告的诉求。原告为其诉请提供以下证据：1、公民身份证复印件，证实原告的基本情况；2、借条一张，证实被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 用于家庭资金周转，约定3％月利率，月月付息，廖志春作为担保人在借条上签字。被告unused2 、廖志春不到庭参加诉讼，也未提出书面答辩意见，视为其放弃答辩及对证据质证的权利，原告提供的证据合法有效，本院予以采纳。综合全案证据，本院查明本案事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借到现金unused4 ，用于家庭资金周转，约定按照3％月利率计算利息并月月付息，口头约定一个月内还款。被告廖志春作为担保人在借条上签字。借款期满后，被告一直未按约定给付利息。原告经多次追款未果后遂诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 、庄有美偿还借款unused4 ，并支付unused4 从unused3 起至实际还清借款之日止按月利率15‰计算的利息；2．诉讼费用由unused2 、庄有美负担。事实和理由：unused1 与unused2 系朋友关系，unused2 与庄有美是夫妻关系，unused3 unused2 以急需资金办厂为由向unused1 借款unused4 ，约定按月利率15‰计算支付利息。借款期限半年，unused2 出具借条为凭。unused1 通过银行转账支付给unused2 所有款项。此后，unused2 未还本付息。unused3 经双方共同结算，进行了借款债权归结确认，截止当日，unused2 欠unused1 本金unused4 ，利息unused4 。双方重新约定了还款期限和利息。以上借款系unused2 和庄有美婚姻关系存续期间的共同债务，依法应当共同承担偿还责任。unused2 未作答辩。庄有美未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 unused2 以急需资金周转为由向unused1 借款unused4 ，双方于unused3 进行结算，unused2 于当日向unused1 出具一份，约定：向unused1 借款unused4 ，unused3 前还清，月利率15‰计算。加欠利息unused4 ，共计unused4 。出具后，unused2 未还本付息。unused2 、庄有美于unused3 办理结婚登记。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告返还原告借款unused4 ；2．判令被告向原告支付利息；3．诉讼费用由被告承担。事实及理由如下：原被告经别人介绍认识，被告自称是在北京周边承包小工程。在此之前，原被告之间有过借款行为。unused3 ，被告称其名下别克轿车抵押给他人，为把车赎回来，需要向原告借款unused4 ，原告同意并向被告债权人转账unused4 。unused3 底，因被告的员工需开工资，又向原告借款unused4 ，两笔钱加在一起，被告出具了一共unused4 的借条，其中unused4 是利息，约定还款期限为unused3 。但此后，原告多次追要还款，被告均拖延拒绝履行。现原告为维护其合法权益，起诉至法院，请求支持其诉讼请求。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状。经本院审理查明：unused3 ，unused2 作为借款人向原告出具，载明：今unused2 向unused1 借unused4 ，还款日期unused3 。原告认可实际出借本金为unused4 为自实际出借日unused3 至unused3 期间的利息。后unused2 未还款，unused1 诉至本院。上述事实，有、结算业务申请书、银行交易明细以及当事人陈述等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告归还借款本金unused4 ，并按年利率6％支付借款之日至unused3 逾期利息unused4 ；2．要求被告按年利率6％支付unused3 至本金清偿之日的逾期利息；3．诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告开办火锅店期间，由马永成担保，向原告借款unused4 ，约定借款期限两个月，被告向原告出具了借条。借款到期后，被告未履行还款义务。原告多次催要未果，故依法提起诉讼。被告unused2 对向原告借款unused4 及借款期限、利息约定不持异议，辩称向原告支付了大概5到6千元的利息。针对被告辩称，原告承认被告口头承诺按5分钱支付利息，连同被告向其朋友的借款unused4 ，被告共计支付利息unused4 ，原告给付朋友利息unused4 ，原告收取利息unused4 。审理中，原告向法庭提供了被告出具的借条一张，被告无异议，本院予以确认，并结合当事人陈述，认定事实如下：unused3 被告向原告借款unused4 ，约定借款期限两个月，被告向原告出具了借条。被告unused2 口头承诺按月利率5％付息，并支付原告借期内利息unused4 。借款到期后，被告未履行还款义务。原告催要未果，遂向本院提起诉讼。同时查明：自逾期还款之日至unused3 被告逾期占用原告借款unused4 计unused3 ，按年利息6％计算，产生资金占用期间利息unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 原告将本人住宅房产证抵押在东兴市信用社银行，贷款unused4 ，借给被告unused2 。双方约定该项贷款期限届满，被告未能及时归还原告的，视被告违约，同时原告实现债权所产生的费用包括法院诉讼费、执行费等一切费用均由被告承担。因有unused4 未到期，原告表示先撤回，将偿还unused4 借款的诉讼请求变更为unused4 ，诉讼请求：一、被告偿还原告借款unused4 及利息unused4 ；二、诉讼费用由被告负担。原告为其主张在举证期限内提供的主要证据有：1、身份证，证明原告的身份情况；2、借条，证明被告unused2 向原告unused1 借款50万的事实。被告unused2 答辩称，其对原告unused1 的诉讼请求没有意见，并按照借条的约定偿还借款，争取在unused3 年底还清。被告unused2 为其辩解在举证期限内未提供证据。经过开庭质证：被告对原告提供的证据1、2没有异议。本院对上述当事人均无异议的证据予以确认。经审理查明：被告unused2 因做生意向原告unused1 借款，并于unused3 出具借条，注明：“借到unused1 unused4 。利息按银行计算支付，为：每月unused4 。还款期限为unused3 还拾万元；unused3 还unused4 ；unused3 还清共借款unused4 。利息按每个月unused3 前结清”，但被告未能按期偿还借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即归还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告因资金周转为由，向原告借款unused4 ，并出具了一张借条，双方约定按月利率2％计算利息。当时，原告将unused4 现金交于被告，被告在unused3 至unused3 按约定支付了利息，之后被告拒不支付利息及本金，截止目前被告尚欠原告本金unused4 及unused3 之后的利息。被告unused2 既未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系小学同学。unused3 ，被告以生意需要周转为由向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条，该借条载明：“兹借款人unused2 向出借人unused1 借到unused4 。双方约定按照利率2％计算利息。借款人：unused2 ，身份证号：）。当日，原告将unused4 现金交于被告。unused3 至unused3 两个月被告按月利率3％支付了利息，unused3 28至unused3 被告按月利率2％支付了利息。之后被告未按约定归还本金及支付利息，故原告unused1 于unused3 将被告unused2 诉至法院。以上事实，有被告unused2 向原告unused1 出具的借条一份以及原告unused1 的当庭陈述，可以认定。
原告unused1 、徐维冰、徐文冰向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即归还原告借款unused4 及支付自起诉之日起至实际履行日止按年利率6％计算的利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，但至今未还，为维护原告的合法权益，故提起诉讼。原告为证明其诉讼主张，向本院提交了以下证据：1、火化证明一份、证明一份，证明徐家兴死亡的事实及原告系徐家兴法定继承人的事实。2、借条一份，证明被告借款unused4 的事实。被告未作答辩，也未提交证据材料。上述证据，经庭审中出示，因被告未到庭质证，也未向本院提交书面的质证意见，本院视为被告unused2 对质证权利的放弃。本院对上述证据经审查认为，证据1、2均符合有效证据的真实性、合法性、关联性要件，本院予以认定。综上并结合庭审中原告之陈述，本院认定本案事实如下：被告unused2 与徐家兴相识，双方关系较好，被告因需要曾多次以欠帐的形式向原告unused1 经营的水果店买水果，也因被告unused2 与他人之间的借贷关系多次向徐家兴借款。unused3 ，被告unused2 出具给徐家兴借条一份，借条载明：今借到徐家兴先生现金计unused4 ，特立此据。被告出具借条后，因至今未归还，故导致本案的讼争。另查明，徐家兴在诉讼期间于unused3 因交通事故死亡，其法定继承人有妻子unused1 、女儿徐维冰、徐文冰。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告返还借款unused4 ；2、诉讼费由被告负担。事实和理由：原被告双方系朋友关系。unused3 ，被告找到原告说急用钱unused4 ，原告以现金方式给付被告。unused3 ，被告又在原告处借款unused4 ，之后连续借款unused4 。被告向原告借款总计unused4 。原告多次找被告协商，被告不予理睬，为维护合法权益，提起诉讼，请依法判决。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 出具借条一张，上载明：“今借unused1 unused4 ，大写unused4 ”。unused1 提交中国工商银行交易明细，证明unused3 向unused2 账户转账unused4 ，其说明剩余unused4 为钱包内钱。unused3 ，unused2 出具借条一张，上载明：“今借unused1 unused4 ，大写unused4 。借款人：unused2 。身份证：x。”unused1 提交中国工商银行交易明细，证明：unused3 取款5次共计unused4 ，其说明剩余unused4 为钱包内钱。unused1 提交支付宝转账凭证，证明unused3 向unused2 账户转账unused4 ，其说明借款原因为unused2 家人看病需要钱。unused1 提交微信转账凭证，证明unused3 转账unused4 。上述事实，有当事人当庭陈述、借条、交易明细、支付宝转账凭证等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告共同偿还原告借款本金unused4 ，并从unused3 起按月利率2％支付利息至偿清债务之日止；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，原告借与被告现金unused4 ，二被告出具借条一份，借条载明：今借到unused1 现金unused4 ，年内还清，利息2％每月。借款后，被告于unused3 偿还unused4 、unused3 偿还unused4 、unused3 偿还unused4 ，unused3 偿还unused4 。截止unused3 ，被告尚欠原告借款本金unused4 。为此特提起诉讼，请求依法判决。被告unused2 、陈红军未作答辩。原告围绕自己的诉讼请求依法提交了证据，二被告未出庭诉讼，视为其放弃质证的权利。对原告提交的原告和被告陈红军的身份证各1份、二被告给原告出具的借条1份、民事判决书1份，本院经审查，已当庭认证予以采信并在卷佐证。根据采信的证据，结合原告当庭陈述，确认以下案件事实：被告unused2 、陈红军于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，二被告共同给原告unused1 出具借条一份，约定年内还清、月利率2％。借款后，被告于unused3 偿还unused4 、unused3 偿还unused4 、unused3 偿还unused4 、年unused3 偿还unused4 。因被告没有偿还下欠借款本息，原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告归还借款unused4 ，并按月利率1％支付该借款自unused3 起至款还清日止的利息。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定每月利息unused4 。unused3 ，原、被告对借款进行结算，本息合计unused4 ，由被告出具借条为凭。被告至今分文未还，故原告提起上述诉请。诉讼过程中，原告陈述被告已于unused3 支付unused4 ，故变更相应诉请为：要求被告归还借款unused4 ，并支付该款自unused3 起至款还清日止按照月利率1％计算的利息。被告unused2 辩称，借款时是约定利息按照月利率1％计算，借款后被告已支付了原告unused4 ，现同意归还借款unused4 以及支付相应利息，但要到明年才有能力付。原告unused1 就其起诉主张的事实、诉讼请求向本院提供了借条一份，拟证明被告向原告借款unused4 及约定了相关利息的事实。经质证，被告unused2 对其真实性没有异议，本院予以确认。综上证据及原告庭审陈述，本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定利息为月利率1％。unused3 ，双方对该借款本息进行结算，由被告向原告出具借条一份，确认借款至unused3 的本息合计unused4 。unused3 ，被告支付了原告unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还借款unused4 ，并按年息6％，支付从unused3 起至实际清偿之日止的利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因资金周转需要向原告借款unused4 ，unused3 ，被告再向原告借款unused4 ，unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，上述借款均通过银行转账给被告，被告均承诺会尽快归还。后被告陆续向原告偿还借款，但尚余unused4 。unused3 ，原被告经协商后由被告出具还款计划，确认被告尚欠原告的unused4 由其从unused3 开始每月归还unused4 ，直至借款全部还清。现被告未能如期履行，原告屡次向被告催要未果，故诉至法院。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告通过银行转账向谢俊转账unused4 ，unused3 、unused3 原告通过银行转账分别支出unused4 、unused4 。unused3 ，双方经结算，被告unused2 向原告出具借条一份，该借条载明：“今借到unused1 unused4 ，之前所有账目全部结清，此款于unused3 份开始每月归还unused4 ，直至此款全部还清为止，借条自动作废。借款人：unused2 ；unused3 。”上述事实有原告提供的身份证、借条、银行转账记录以及当事人的陈述等证据相佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 及利息；2、判令被告承担诉讼费。事实和理由：因被告unused2 陆续向原告借款，被告unused2 于unused3 向原告出具借条一份，载明经结算被告欠原告借款合计unused4 ，约定被告unused2 于unused3 前还清，利息自unused3 按月利率2％计算至还清之日。借款到期后，被告unused2 并未如约履行还款义务，经原告多次催要，两被告拒不还款，原告故诉至法院。被告unused2 、蒯新荣未到庭，亦未提交书面答辩状。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告通过其妻弟刘涛账户向被告unused2 转账unused4 ；unused3 ，原告通过其妻子刘燕账户向被告unused2 账户转账unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明“经结算，至unused3 共欠到unused1 借款unused4 ，定于unused3 前还清，利息自unused3 按月利率2％计算至还清之日，特立此借条。”庭审中，原告陈述该unused4 中包含本金unused4 、利息unused4 。此后，被告一直未还款，原告故诉至法院。另查明，被告unused2 、蒯新荣系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。上述事实，有原告的陈述及原告提供的借条、银行明细等证据予以证实，本院依法予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 、unused3 ，二被告以做生意需资金周转为由，先后从原告处借款unused4 、unused4 ，共计unused4 ，双方约定按月息1分计算利息；二被告于unused3 偿还本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 ，但一直未支付利息。故请求人民法院判令二被告偿还借款本金unused4 及unused4 本金的利息；诉讼费用由二被告承担。被告unused2 辩称，分二次向原告借款共计unused4 本金属实，其于unused3 偿还本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 ，下欠unused4 本金，且一直未支付利息。被告王孝兰在答辩期限内未向本院提交答辩意见。经审理查明：二被告系夫妻关系。被告unused2 以做生意需资金周转为由分二次向原告unused1 借款unused4 ，出具借条一份，unused3 的借条载明：借到unused1 现金unused4 ，大写unused4 。按月息1分。unused3 二被告偿还本金unused4 ，unused3 二被告偿还本金unused4 。从借款之日起二被告一直未向原告支付利息。后原告要求二被告偿还借款本金unused4 及unused4 本金的利息无果，引起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决三被告连带归还借款unused4 及利息及违约金；2、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、徐敬向原告借款unused4 ，用于经营使用，约定月利率为千分之十五，由被告杨桂桥担保。此款到期后经原告多次向被告催要，但被告至今未付。无奈现依法诉至法院，请求人民法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 、徐敬、杨桂桥未向本院提交答辩意见。原告unused1 在法定举证期间内提交证据：借条1张。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、徐敬向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借条1张，借条载明内容为：“借条今借unused1 现金unused4 ，月息15‰，借款期限unused3 ，用途生意周转，逾期不归还全部借款，自借款之日借款人按本息总额的25‰每月支付违约金，利息月付，到期后利随本清。担保人承担连带还款责任，担保期限至借款人还清借款为止。借款人：unused2 、徐敬担保人：杨桂桥unused3 。”被告杨桂桥签名担保。被告unused2 、徐敬按约定利率支付利息至unused3 。借款到期后，被告unused2 、徐敬未偿还原告借款，被告杨桂桥未履行保证义务。原告遂提起诉讼。上述事实，有原告当庭陈述及原告提供的借条1张等证据予以证实，本院依法予以确认并在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求依法判令被告unused2 偿还原告借款本息unused4 ；2．判令被告魏树民对上述欠款及利息承担连带担保责任；3．判令被告承担本案的诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借现金unused4 ，约定月利息为1.5％，口头约定借款期限为一个月，被告于借款当日为原告写下欠条，被告魏树民对上述借款承担担保责任。欠款到期后，原告向两被告主张偿还借款，被告以各种理由推脱，直到现在仍未偿还原告借款，无奈现诉至法院，请求依法判决。被告unused2 未到庭，亦未提交书面答辩状。被告魏树民辩称：对诉讼请求及事实与理由认可。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织了当事人进行了证据交换和质证，对有争议的证据和事实，本院认定如下：对原告提供的借条一张。证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，月利息1.5％，魏树民作为担保人签字。被告魏树民认可借条上的签字是其本人书写确认，故对该证据本院予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借现金unused4 ，约定利息按1.5分／月计算，被告于借款当日为原告写下借条并签字确认，被告魏树民作为担保人在借条上签字确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求二被告给付借款本金unused4 及利息，利息要求自unused3 开始，按照月利率1％，计算至借款本金全部给付完毕之日止，并由二被告承担本案诉讼费。事实与理由：unused3 ，被告unused2 经杜某甲从我手中借款unused4 ，约定利息为月利率1分，并为我出具借据一张，后unused2 于unused3 偿还本金unused4 ，其余借款本金及利息未给付，经多次向二被告催要未果，为维护我的合法权益，诉至法院，请法院支持我的诉讼请求。被告unused2 辩称，借款属实，确实还欠原告unused4 ，利息当时确实约定月利率1％，我也没异议，但暂时不能偿还。被告杜某甲辩称，担保属实，原告要求我偿还我没有能力。unused1 围绕其诉讼请求依法提交了借条一张，证明欠款和担保的事实。本院依法对该份证据予以认定并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：被告杜某甲与被告unused2 系表兄弟关系，原告unused1 与被告杜某甲系叔侄关系。unused3 ，unused2 通过杜某甲向unused1 借款unused4 用于生产经营，并为unused1 出具借条一张，该借条载明：“今由unused2 向unused1 借款unused4 ，利息一分，期限一年，由unused3 起。”unused2 在借款人处签名，杜某甲在担保人处签名。借款后，unused2 于unused3 偿还unused1 本金unused4 ，其余本金unused4 及借款利息未偿还。截止unused3 ，尚欠借款本金unused4 ，利息unused4 。
原告unused1 起诉要求：两被告共同偿还借款unused4 并支付自起诉之日起按年利率24％计算的资金占用期间的利息。庭审中，原告明确诉讼请求：1．被告unused2 归还给原告借款本金unused4 并支付按年利率24％按本金unused4 自起诉日起计算至款清日止的利息；2．被告竺海伟对上述款项承担连带保证责任。被告unused2 、竺海伟未到庭应诉答辩。原告unused1 为证明自己的诉讼主张，向本院提供了借条、收条一份，欲证明以下事实：1．被告unused2 于unused3 向原告出具借条借款unused4 并约定月息2分，同时出具收条确认以现金方式收到借款unused4 ；2．被告竺海伟在借条中签字确认提供担保。上述证据经庭审质证，被告unused2 、竺海伟未到庭参加诉讼，视为放弃举证、质证的权利。为此，本院将原告unused1 提供的上述证据作为认定本案有关事实的依据。本院经审理，认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 并出具借条、收条一份，借条载明“今向unused1 借到unused4 ，月息2分”等内容，收条载明“今收到unused1 交付的借款本金unused4 ，特此证明。收款方式：现金”等内容。被告竺海伟在借条空白处添加“注：如unused2 不能如期还款，将由竺海伟代还所有债务”等内容，并在借条落款担保人处签字。借款后，两被告未按约支付利息，也未归还借款本金。
原告向本院提出诉讼请求：1．要求被告偿还借款本金unused4 ；2．诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告因急需用钱向原告借款。unused3 ，原告因当时业务刚转型资金不足，故向其副经理骆鸿治借款unused4 出借给了被告。unused3 ，又安排财务转给被告unused4 。后原告急需用钱，多次向被告催要，但被告未偿还借款，故原告诉至法院。unused2 未到庭应诉，亦未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，案外人骆鸿治向unused2 转账unused4 ；unused3 ，unused2 在原告的支出凭单上签字，内容为：即付unused2 个人借款unused4 ，落款处unused2 签字确认，主管审批处骆鸿治签字确认。同日，原告分两笔向被告转账共计unused4 。庭审中，原告提交了被告的劳动合同，证明被告系原告员工，职务为首席设计师。劳动期限自unused3 至unused3 。原告称：“被告大概在unused3 时渐渐减少来公司的次数，unused3 就彻底不出现了，也没有和原告解除合同。骆鸿治出庭作证称：“我是原告的副经理，unused3 ，被告向原告借款，但是原告账上资金不足。当日晚上10点多，总经理王贵生给我打电话称公司向我借款unused4 ，用于出借给被告，所以让我直接从银行转给被告unused4 ，后来原告将unused4 还给了我，该unused4 是被告向原告的借款，我对该笔款项不主张任何权利。”
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，口头约定借期半年，被告张兆强为该笔借款作担保。借款到期后，原告多次催要，被告至今未还款。为此特诉至法院，请求判令被告unused2 、张兆强偿还原告借款unused4 。被告unused2 未到庭，亦未作答辩。被告张兆强未到庭，亦未作答辩。经审理查明，unused3 被告张兆强向原告unused1 出具借条一份，写明：“今借到unused1 现金unused4 用于工程”，张兆强在担保人处签字捺印，在借款人处加盖unused2 的公章。同日，被告张兆强向原告出具保证书一份，写明：“我自愿用我的个人财产为范镇建筑公司借unused1 的借款unused3 5.25号提供担保，为连带担保。担保期限为建筑公司实际还清欠款止”，被告张兆强在担保人处签字并捺印。庭审中，原告称该份借条系三笔借款的汇总，自unused3 春节至unused3 ，被告张兆强因工程需要向原告unused1 借款三笔，分别为unused4 、unused4 、unused4 ，三笔借款均为现金交付，最后一笔借款交付时被告张兆强向原告unused1 出具上述借条及保证书。因被告unused2 、张兆强经本院合法传唤未到庭诉讼，致使无法调解。以上事实有借条、保证书及当事人陈述等证据在卷证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 归还unused1 借款unused4 及利息unused4 ；2．一审诉讼代理费unused4 由unused2 承担；3．本案诉讼费由unused2 承担。事实和理由：unused1 与unused2 协商，unused2 于unused3 向unused1 借取unused4 ，为此，双方签订一份借据，约定利息为银行同期贷款利率的四倍，应于每月unused3 支付，如unused2 连续unused3 未能支付利息，unused1 有权提前要求unused2 偿还本金及利息，unused2 需承担因诉讼产生的诉讼费、律师费。unused1 按照约定当天通过银行转账方式向unused2 支付了unused4 。然而unused2 在借款后，一直未归还本息，经unused1 多次追偿均无果。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused1 与unused2 签订一份借据，约定unused2 向unused1 借款unused4 ，利息按中国银行的贷款利率4倍计算，每月unused3 支付利息，如连续unused3 没有支付利息，unused1 有权收回本金及利息，因诉讼所产生的诉讼费、律师费、违约金等均由unused2 承担。当天，unused1 通过银行向unused2 转账支付了unused4 。但借款后，unused2 一直没有支付过利息，unused1 遂于unused3 向本院提起诉讼。另查明，unused1 为本案诉讼聘请律师支行了前期律师费unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、翟秀玲因资金周转困难向原告借款unused4 ，并订立了借款合同；被告王春标自愿为被告unused2 、翟秀玲作担保。后经原告多次催要，二被告至今未能还款。请求法院判令二被告偿还原告unused4 ，律师费unused4 ；判令被告王春标承担连带清偿责任。被告王春标答辩称：借款是事实，请求法院依法判决。被告unused2 、翟秀玲在答辩期限内未向本院提交书面答辩状及相关证据。经本院审理查明的事实为：unused3 ，被告unused2 、翟秀玲夫妇因生意资金周转困难向原告unused1 借款unused4 ，借款时，双方签订借款合同一份。该合同第二条规定：unused2 向unused1 借款unused4 ￥拾万元整。于unused3 前还清甲方；第三条规定：从借款之日起，按实际支用数计算利息，月利率为3分；第六条第三款规定：乙方必须按照本合同规定期限偿还本金及利息，如乙方未按照约定偿还本金及利息，乙方自愿承担因实现该债权产生的所有费用，包括律师费、诉讼费、交通费、保全费等；第四款规定：担保范围包括：逾期利息、律师费、诉讼费、交通费、保全费等；被告王春标在连带保证人栏，签名并按上手印。借款到期后，经原告多次催要，被告至今没有还款。上述事实有原告的身份证复印件、借款合同1份、当事人的陈述及开庭笔录等在卷予以证明。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 用于经营，被告董亚飞为该笔借款提供了担保。后经原告催要无果，原告为此诉至法院，请求1、判令被告unused2 偿还原告借款unused4 并支付利息；2、判令被告董亚飞对该笔借款承担连带清偿责任；3、本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 辩称：被告unused2 向原告借款时，双方并未约定利息，原、被告之间的借款应视为不支付利息；被告unused2 向原告借款后，已向原告还款unused4 ；被告董亚飞为该笔借款提供了担保，因未约定保证期间，根据法律规定，被告董亚飞的保证期间为unused3 ，截止原告起诉时，被告董亚飞已超出保证期间，应依法免除被告董亚飞的保证责任。被告董亚飞未作答辩。原告unused1 为支持其主张，向本院提供的证据有：借条一份，证明unused3 ，被告unused2 在被告董亚飞的担保下向原告借款unused4 。被告unused2 、董亚飞未向本院提供证据。对原告提供的证据，本院经审查后认为，该证据符合证据合法性、真实性、关联性的特征，本院予以确认。根据上述有效证据，本院确认以下案件事实：unused3 ，被告unused2 在被告董亚飞的担保下向原告unused1 借款unused4 ，并由被告unused2 给原告unused1 出具借条一份。后因被告未偿还该笔借款，原告unused1 于unused3 诉至本院。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因经营资金困难，从原告处借款unused4 ，原告通过银行转账unused4 ，并现金支付unused4 。被告支付了部分借款本金及利息后，没有偿还余下借款本金350000及余下利息。因被告张佳芹与被告unused2 系夫妻关系。故请求人民法院判决：被告unused2 、张佳芹偿还原告借款unused4 及利息unused4 及后续利息，并由被告承担本案诉讼费。被告unused2 、张佳芹没有答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因经营资金困难，立借据一份，从原告处借款unused4 ，原告通过银行转账unused4 ，并现金支付unused4 。截止unused3 ，被告unused2 偿还了原告借款本金unused4 及利息，并重新立借据一份，向原告借款unused4 ，并约定借款月利率2.5％。此后，被告没有偿还借款本金及利息。为此，原告诉至本院，请求法院依法判决。上述事实，经本院公开开庭审理，原告当庭举证和陈述，本院确认，有下列证据予以证实：1、原告的身份证复印件、被告的常住人口登记信息及结婚证，证实原、被告的主体资格的事实；2、借条一份、银行转账凭证、银行流水、证人张贵全、张中武的证人证言，证实原告与被告unused2 之间借款、偿还部分借款本金及利息的事实；3、庭审笔录一份，证实了本案的其他相关事实。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定unused3 一清息，月利率为1.5％。unused3 原告向二被告索要本息，被告unused2 只将利息清至unused3 ，后经原告多次向二被告催要未果，诉至法院，请求依法判令：1、二被告立即偿还借款unused4 及利息；2、由被告承担诉讼费用。原告unused1 向法庭提交以下证据：借据一支，证明被告unused2 、王某某于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％的事实。被告unused2 辩称，原告所说的借款数额及利息，偿还利息情况均属实。被告unused2 未向法庭提交证据。被告王某某未到庭，亦未向法庭提交书面答辩意见及证据材料。经庭审质证，被告unused2 对原告提供借据一支无异议。本院对原告unused1 所举证据作如下认定，原告提供借据一支，形式来源合法，被告unused2 对其证明目的无异议；被告王某某未到庭质证，视为其对质证权利的放弃及对原告所诉事实的默认，因此对该借据的证明目的予以认定。本院根据当事人的陈述、举证、质证及本院认证，查明以下事实，被告unused2 、王某某夫妻于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率为1.5％，未约定还款期限。借款后，被告unused2 将利息清付至unused3 。经原告多次向被告催要本息未果，诉至本院，请求依法追索。
原告unused1 诉称，原、被告系亲友关系，unused3 被告unused2 、王春晖夫妇因生意资金周转多次向原告借款。unused3 ，被告unused2 、王春晖向原告借款现金unused4 ，并出具了借条，约定按三分支付月利息。unused3 ，两被告向原告借款现金140000原，并出具了借条，约定按三分支付月利息。借款后，被告未按时支付利息，经原告多次催讨仍未支付，故原告向法院起诉，依法判令两被告连带偿还原告借款本金unused4 及利息，并由两被告承担本案的诉讼费。为证明其的主张，原告unused1 向本院举证如下：原告的身份证复印件，拟证明原告的诉讼主体资格；被告的身份信息、婚姻登记信息，拟证明被告的身份情况；借条，拟证明借款的事实。被告unused2 、王春晖未予书面答辩，也未向本院提交证据。本院主持原、被告对证据进行质证，被告unused2 、王春晖未到庭参加诉讼，也未向本院提交证据，视为其放弃举证、质证的权利。对于原告提供的证据，其合法性、客观性、关联性本院予以认定。经审理查明，被告unused2 与被告王春晖系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并于unused3 、unused3 ，分别向原告出具了unused4 、unused4 的借条，双方约定借款月息为3％。借款后，经原告催讨，两被告均未还款，双方酿成纠纷。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 。2、判令被告支付上述款项的利息。3、本案一切费用由被告承担。事实及理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，当时约定使用期为一年，到unused3 为止月息3分。被告unused2 亲笔书写了借条并签名，被告汝阳县日化店在借条上加盖了公章，现借款期限已经届满到期，但被告方一直未偿还原告借款本金及利息。综上所述，债务应当清偿，原被告之间的债权债务关系合法，原告无奈，诉至贵院，请判令所诉。被告unused2 、姬爱玲未作答辩。根据当事人陈述、举证及证据规则，确认事实如下：被告unused2 与姬爱玲系夫妻关系。经马保正介绍，unused3 原告借给被告unused2 现金unused4 ，月息3分，使用期限unused3 。被告unused2 出具了收款收据，收款收据系印制的填充式票据。载明：“unused2 今借到unused1 现金unused4 系付月息叁分unused3 17-unused3 止”经手人签有unused2 的名字。收款收据加盖“汝阳县城关镇姬玲日化店”发票专用章两处。借款到期后，被告没有偿还，原告为此诉讼来院，请求1、判令被告偿还原告借款本金unused4 。2、判令被告支付上述款项的利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 、丁丽华立即偿还unused1 借款unused4 及该自unused3 起至该款还清之日止按月利率1.5％计算的利息；2、本案的诉讼费由unused2 、丁丽华负担。事实和理由：unused2 与丁丽华系夫妻关系。unused3 ，unused2 因资金不能周转，向unused1 借款unused4 ，借款期限至unused3 。借款期限届满后unused2 未能还清借款。unused3 unused2 重新出具借条一份。经unused1 多次催讨要求unused2 偿还款项未果。因该借款系夫妻关系存续期间的共同债务，应当由unused2 、丁丽华共同偿还。unused2 辩称，向unused1 借款是事实，unused3 向unused1 出具的借条是对之前借款的结算，借条中记载unused4 是按月利率1.5％计算利息的本息合计金额。结算后出具的借条中双方未约定利息，对unused1 诉请unused3 之后的利息不承担偿还责任。目前没有现金偿还给unused1 ，如果unused1 同意，可将unused2 名下的一套房产交付给其变卖抵债。丁丽华未到庭，亦未在举证期限及答辩期限内提交书面证据及答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，借条中载明：“今向unused1 借款unused4 。借款人：unused2 ”。双方未约定借款利息及还款期限。unused2 与丁丽华系夫妻关系。对上述当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：1、请求判决被告偿还借款本金unused4 和利息unused4 ；2、本案受理费由被告负担。事实和理由：原告与被告是朋友关系，被告于unused3 以其需资金周转为由向原告借款unused4 。借款时，被告立有借据一份给原告收执，借款时间二个月，被告口头承诺按2％计息给原告。逾期后，被告不还款，故原告起诉到法院。被告没有向本院提交书面的答辩意见，也没有到庭参加诉讼。经审理查明，unused3 ，被告unused2 作为“乙方”填写一份给原告。该协议书写明：“甲方愿出借给乙方人民金额大写unused4 ，小写20000￥，借款期为二个月，自unused3 至unused3 ，于订立合同之时，乙方保证不借款从事违法活动，乙方保证按期归还借款，如果不能按期归还借款，乙方承担甲方追讨该借款的一切费用。……本合同在甲乙双方签字之日起生效，……。”该协议书填写有被告unused2 的身份证号码，落款处“乙方签名”栏有unused2 的签名及指印。该协议书上，开头“甲方”栏和落款处“甲方签名”栏均为空白。原告认为是被告向其借款，故不需原告在协议书上签字。原告在庭审中称，被告已在协议书签订一个星期后通过微信转账向其归还了本金unused4 ，现尚欠借款unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告偿还借款unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 因开饭店，由李爱品担保，于unused3 向原告借款unused4 ，每月利息unused4 。unused2 辩称，借款属实。李爱品辩称，借款发生于unused3 ，一年后，到了unused3 ，原告与unused2 商定将借条时间修改，但未告知担保人，故担保人只对unused3 的借款承担保证责任。本院经审理认定事实如下，对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。被告unused2 于unused3 ，由李爱品担保，向原告借款unused4 ，口头约定利息为每月unused4 ，借款期限为unused3 。一年后，即unused3 ，unused2 将此前的利息付清，并提出延长借款期限，原告同意，这样就将原借条时间“unused3 ”中的“5”改为“6”。担保人李爱品以其不知此修改为由，拒绝承担修改后的担保责任。为此，原告提供证人赵某出庭作证。证人证明：unused3 ，其同unused2 、unused1 、李爱品一起吃饭，谈unused2 借款的事情。当时，之前的利息已封，利率也降为月息2分，可本金未还，就把原借条的时间unused3 中的“5”改为“6”，李爱品当场未有表示。对于担保人依原告提供、由unused2 书写的中的物的保证内容，要求首先以担保物清偿的主张，unused1 反驳为，此保证是其同unused2 有关的另起案件的证据材料，与本案无关。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告席建干偿还借款本金unused4 及利息，被告unused2 承担连带还款责任。2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告席建干因生意周转需要，向原告借款unused4 ，约定unused3 还款unused4 、unused3 还清全部款项，超期按银行利息5倍付息，被告unused2 为担保人，担保期限为还清本息止。到期后，原告多次索要无果。故诉至法院。被告unused2 、席建干未答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据：借条一张、原告申请证人余某到庭作证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告席建干因生意周转需要，经案外人余某介绍向原告借款unused4 ，约定unused3 还款unused4 、unused3 还清全部款项，超期按银行利息5倍付息，被告unused2 为该借款提供担保，担保期限为还清本息，并出具借条一份，借条载明：“借条今天借到unused1 unused4 。借款人席建干2015.2.18担保人：unused2 .2.18”借款到期后，被告归还了unused4 ，剩余借款被告一直未归还。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告偿还原告借款unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并出具一份，原告向被告支付unused4 ，被告出具收条。后被告unused2 偿还借款unused4 下欠unused4 ，一直未偿还。因被告赵文霞与被告unused2 系夫妻关系，涉案借款是二被告夫妻关系存续期间共同债务，被告unused2 与被告赵文霞应当共同承担偿还责任。故原告诉至法院，请求依法判如所请。unused2 、赵文霞未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交和各一份，虽然二被告未予质证，但经本院审查，上述证据符合证据的真实性、合法性、关联性，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转需要，向原告借款unused4 ，被告unused2 出具一份，载明"今向unused1 借款人民币．．．．．．借款人：unused2 "。同日，原告向被告unused2 提供借款unused4 后，被告unused2 在上述借条背后出具一份，载明"今收到unused1 现金unused4 收款人unused2 "。unused3 ，被告unused2 偿还原告借款unused4 。剩余款项经原告催要，被告unused2 一直推诿拒付。故原告诉至法院，请求判如所请。
原告unused1 诉称：unused3 ，unused2 因暂时资金周转困难向unused1 请求借款unused4 并出具借条，约定还款日期unused3 。unused1 已按约向unused2 交付借款unused4 ，现还款期限已届满，经unused1 多次催要，unused2 仍未偿还，故起诉至法院，请求法院判令：unused2 偿还unused1 借款本金unused4 ；unused2 支付借款unused4 的逾期利息；诉讼费用由unused2 承担。原告unused1 向本院提交以下证据予以证明：借条、借款收据、借款人个人信息。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交书面的答辩意见。本院对原告unused1 提交上述证据的真实性、关联性、合法性予以确认。本院根据上述认证查明：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并承诺于unused3 还清，并出具借条和借款收据一份，借条内容为：本人unused2 ，身份证号x，今向unused1 ，借现金unused4 ，承诺于unused3 还清。如到期未还，自愿向借款人支付本金20％的违约金。特立此据。落款处有借款人unused2 和出借人unused1 的签字，日期为unused3 。借款收据内容为：今收到unused1 交来现金unused4 ，收款人unused2 ，交款人unused1 ，日期为unused3 。上述事实，有借条、借款收据及unused1 的陈述在案佐证。
原、被告诉辩意见原告unused1 诉称：unused3 ，原告与二被告签订一份个人借款合同，二被告自愿以坐落于瓮安县文峰南路弘扬世纪城的商业用房作抵押，向原告借款unused4 ，约定被告每月unused3 前向原告支付利息unused4 ，如不按时付息，造成的一切损失由被告承担。在借款期限内，被告一次性将借款还给原告，如被告到期不还借款，将其抵押的商业用房交由原告处理。协议订立后原告按约履行了unused4 的借款义务，而被告自unused3 之后未按协议支付利息。为此，原告诉至法院请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2、诉讼费由被告unused2 、蔡昌廷负担。被告unused2 、蔡昌廷的答辩意见：认可原告的诉讼请求，对于借款事实无异议。经审理确认的事实原告unused1 与被告unused2 系兄弟关系，二被告系夫妻关系。原告与二被告于unused3 签订个人借款合同，其中约定：原告借款unused4 给被告，被告于unused3 前交予原告，月息unused4 ，于每月unused3 前给付，借款期限为两年，同时约定被告自愿将其位于瓮安县文峰南路弘扬世纪城的门面抵押给原告。现借款期限未届满，原告起诉至本院。上述事实有原告陈述，原告提交的个人借款合同、电汇凭证、业务凭证在卷为凭。判决理由和判决结果
unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告偿还借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，unused3 已偿还unused4 。unused3 被告重新向原告出具一张借条，约定剩余的unused4 自unused3 开始按月息2％计付利息。本息经原告多次索要，被告均未偿还。为维护原告的合法权益，起诉至贵院。unused2 未提出答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 通过中国建设银行向被告unused2 转账unused4 。被告unused2 于unused3 为原告出具借条一张，内容为“借条unused3 ，我从unused1 处借款人民币拾unused4 ，到unused3 已还unused4 ，截止到今日尚欠unused1 人民币拾unused4 ，经协商借款利息自unused3 开始按月息2％计算，直至本息全部还清为止。借款人：unused2 身份证号：电话：unused3 unused2 本人签名并按手印。”同时手写“unused3 前还unused1 unused4 unused2 。”上述款项被告unused2 至今未偿还。上述事实有原告提供被告unused2 出具的借条、中国建设银行转账凭条及原告的庭审陈述证明属实。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 因购买车从原告处一次性借款unused4 ，并约定利息每月unused4 ，并出具借条一张，后被告只偿还利息unused4 ，下欠本金及利息至今未还，后经原告多次催要未果。请求依法判令被告unused2 偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息unused4 ，本案诉讼费用及其他费用由被告承担。原告unused1 针对其陈述的事实和理由向法庭举出证据为：1号证据，原告的身份证复印件，证明原告的身份及具有本案诉讼主体资格。2号证据，借条一张，证明被告unused2 向原告unused1 借款本金unused4 ，利息按月息1分5厘计算的事实。被告unused2 未到庭，亦未作答辩，未提交证据。经审理查明，被告unused2 以购买车辆为由，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定每月利息unused4 ，使用期限为一年，由被告unused2 给原告unused1 书写借条一张，借条内容为“借条，今借到unused1 现金拾万元整，每月利息unused4 ，日期unused3 10号，借款人：unused2 ，身份x”。借款到期后，原告多次向被告催要，被告于unused3 初归还原告利息unused4 ，下欠本金及利息至今未还。unused3 ，本院根据原告unused1 的申请，依法查封被告unused2 所有的位于安徽省利辛县中疃镇中疃村幸福路北段东侧的房产。以上事实，有原告提供的书面证据在卷佐证。
原告unused1 诉称：原、被告为熟人关系，被告因事用款，在unused3 借到原告unused4 ，承诺unused3 偿还。但该款到期后，经原告多次讨要，被告不予偿还。故诉至法院请求判令被告偿还借款unused4 并承担本案的诉讼费用。被告unused2 未向本院提供书面答辩。原告为证明其主张，向本院提供了如下证据：1、unused3 被告出具的借据一份。内容：证明今借到unused1 现金unused4 到unused3 20号归还。unused2 unused3 6号。以证明被告unused2 向原告借款unused4 未偿还的事实。2、辉县市沙窑乡后庄村村民委员会出具的证明一份。载明：原我村村民unused2 户口于unused3 已迁出，家里住房已卖给别人，现去向不明。以证明被告unused2 现在下落不明。被告unused2 未向本院提供证据。本院对张保荣与石长民的调查笔录各一份，其二人证实被告unused2 现无法联系，下落不明。经庭审质证，被告unused2 未到庭发表质证意见，应视为被告对其质证权利的放弃。经审核，原告提供的证据来源、形式合法，可以证明案件事实。故本院对原告提供的证据予以认定。根据庭审及上述有效证据，本院可以确认以下案件事实：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，承诺到unused3 归还该笔借款，并为原告出具了一份借据。借款到期后，原告向被告催要无果。被告现下落不明。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 、宋某某以急用钱为由共同向原告unused1 借款unused4 ，约定利息1分并写下欠条，担保人为陈某某，后原告多次向被告催要借款，被告至今未还。原告为维护自身的合法权益特起诉至法院，请求法院判令被告偿还借款本金unused4 及利息；本案诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称，对借款事实予以认可，当时双方约定每年只是支付利息。后从unused3 原告说只要本金，不再要求被告支付利息，被告unused2 先后4次共支付原告本金unused4 ，被告unused2 还欠原告本金unused4 。被告宋某某辩称，对被告unused2 向原告借款的事情被告宋某某不知情，也未在借款条上签字，不应承担偿还责任。被告陈某某缺席未作答辩。经审理查明，unused3 期间被告unused2 向原告unused1 借款现金unused4 ，农历unused3 之前的利息被告unused2 已经付清。unused3 被告unused2 向原告unused1 重新出具了unused4 的借据一份，约定借款利率为月息1分。被告unused2 分别于unused3 偿还本金unused4 、unused3 21偿还本金unused4 、unused3 偿还本金unused4 、unused3 偿还本金unused4 ，还剩本金unused4 未还。被告陈某某作为担保人在借条上签字。以上事实由原告提交的借据、当事人当庭陈述、开庭笔录在卷予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 偿还借款unused4 ，并从unused3 起按年利率6％支付利息至借款清偿完毕之日止。2、判令朱香秀对上述借款本息承担连带清偿责任。3、判令unused2 、朱香秀承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，unused2 因买房缺乏资金周转，向unused1 借款unused4 ，并于同日出具借条一张，朱香秀对该笔借款提供担保。unused1 依约将借款支付给unused2 ，但unused2 至今未偿还借款和支付利息，担保人朱香秀亦未履行担保义务。故诉至本院。unused2 、朱香秀未到庭参加诉讼，亦未提供答辩状。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条、银行流水作为证据，对上述证据本院组织进行了法庭质证。unused2 、朱香秀未提交证据，亦未到庭参加诉讼，视为放弃相应的诉讼权利，本院对上述证据予以确认并在卷佐证。结合以上证据认证及当事人的陈述，本院认定事实如下：unused2 因买房缺乏资金周转，陆续向unused1 借款，unused1 于unused3 转账unused4 、unused3 转账unused4 、unused3 转账unused4 到unused2 账户，现金支付unused4 ，合计借款unused4 。unused3 ，unused1 要求unused2 还款，因unused2 无还款能力，出具借条一张，借款时间落款为unused3 ，未约定利息，朱香秀签字担保。借款后unused2 未偿还借款，担保人朱香秀亦未履行担保义务。故诉至本院。
unused1 诉称：unused3 ，unused2 以资金周转为由向unused1 借款unused4 ，并向其出具了一张欠条，约定于unused3 前还清。借款到期后，经unused1 多次催讨仍未还款。特诉至法院：要求unused2 偿还借款unused4 并支付逾期利息。unused1 为支持其诉讼请求，在举证期限内向本院递交以下证据：1、双方当事人的身份信息各1份，欲证明双方当事人的身份信息系适格的民事诉讼主体的情况；2、借条1份，欲证明unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 的事实。unused2 未予答辩，亦未向本院提交证据。unused2 未到庭质证，应视为其对质证权利的放弃，对于unused1 递交的证据，本院认证如下：unused1 的证据1系国家户籍管理机关出具的公文书证，本院予以认定。证据2本院认为该证据客观真实，来源合法且与原告的陈述基本一致，能够形成证据锁链，本院对其证据效力予以采信。根据unused1 的举证、本院认证和庭审查明的情况，本院确认以下案件事实：unused2 以生意需要资金周转为由，于unused3 向unused1 借款unused4 ，unused2 仅偿还unused4 。unused3 ，经双方结算后，unused2 尚欠unused1 借款unused4 ，并重新出具借条1份，注明“今借到unused1 现金unused4 ，，借款人：unused2 ，unused3 ，unused3 前还清”。后原告多次向被告催讨，借款到期后，unused2 仍未偿还借款，以致成讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判决被告立即偿还原告unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 在原告处借款unused4 ，并书立借条载明“今日借到unused1 现金unused4 ，大写unused4 ，以前所有借条全部作废，借款人：unused2 ，2014.9.6”。双方口头约定利息为月2％，被告仅支付原告头三个月利息unused4 ，双方口头约定一年之后偿还，到期后被告以各种理由拒不偿还，严重违背了诚实信用原则，直接损害了原告的合法权益。原告根据相关法律规定特诉至法院，请求人民法院依法判准原告诉讼请求。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未向本院提供证据。原告unused1 为支持其诉讼请求，向本院提供了以下证据：1、原、被告的身份信息；2、借条原件一份。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 在原告处借款unused4 ，并书立借条载明“今日借unused1 现金unused4 ，大写以前所有借条全部作废。借款人：unused2 。2014.9.6”被告在借条上捺印。后经原告多次催收，被告仅偿还原告unused4 ，剩余借款至今未还。上述事实，有原、被告身份信息，借条一份及庭审时原告陈述等证据在卷佐证，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告支付欠款unused4 及利息unused4 合计unused4 ；2、诉讼费由被告负担。事实和理由：原告通过朋友介绍认识被告，被告unused2 以做生意临时资金周转为由于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 至unused3 ，月利息为1.8％，被告收到借款后向原告出具借条。但是借款期限到期后，被告没有依约定还款。经原告多次催讨，被告以各种理由推脱。因此，特提起本案诉讼。原告在庭审中明确利息从unused3 起以实欠本金按月息1.8％计付至还清款项之日止。unused2 未作答辩。经审理查明：原、被告经人介绍相识。原告陈述被告unused2 因资金周转困难于unused3 向其借款unused4 ，原告在当天以现金的方式将款项交付给被告。原告为此向本院提交了双方在当天签订的及被告出具的原件予以证实。在中约定的借款期限从unused3 起至unused3 ，月利率为1.8％。另外，在中被告承认收到了原告的现金并承诺分三次还款，每月unused3 前归还unused4 ，至unused3 到期一次性偿还unused4 。此后，被告并未如期归还款项，原告经催收未果遂诉至本院要求解决。
原告unused1 诉称：被告unused2 因家庭生活需要向原告借款unused4 ，并出具借条一份。借款后，经原告多次催讨，被告unused2 分文未还。另，案涉借款发生在两被告夫妻关系存续期间，应由两被告共同偿还。故原告起诉要求两被告返还借款unused4 ，并赔偿该款自unused3 起按中国人民银行同期同档次贷款基准利率计算至实际履行之日止的利息损失。原告unused1 为支持其主张的事实，在举证期限内向本院提供了下列证据材料：1．借条1份，欲证明被告unused2 欠原告借款unused4 的事实。2．结婚登记申请书1份，欲证明案涉借款形成于两被告婚姻关系存续期间，应由两被告共同偿还。对原告提供的上述证据，两被告经本院合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，视为放弃行使质证的权利。同时本院经审查后认为，原告提供的证据1，形式合法、内容明确，与本案事实具有关联性，且原告已就证据的真实性当庭作出保证，故本院予以认定；原告提供的证据2，系公文书证，已由绍兴市柯桥区档案馆盖章确认，符合有效证据要件，故予以认定。被告unused2 、徐华芳未作答辩，也未向本院提供证据。根据对以上证据的认证和法庭调查，本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，确认向原告借款unused4 ，但未约定借款利息及还款时间。借款后，被告unused2 至今分文未还。另查明：被告unused2 、徐华芳于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 立即给付借款本金unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 。unused3 以后利息按月利率1.3分延续计算至借款付清时止。2．被告陈会祥对上述借款本息承担连带保证责任。3．诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以缺少资金为由在原告unused1 处借款本金unused4 ，约定到unused3 还，逾期还款按每月unused4 支付利息，到unused3 前必须还清，被告陈会祥为担保人，由被告unused2 、陈会祥共同出具借据一份，此款逾期后，经原告unused1 多次索要，被告unused2 、陈会祥偿还了unused3 以前的借款利息，本金unused4 及unused3 以后利息一直未付。故原告诉至法院，要求被告unused2 立即给付借款本金及利息，被告陈会祥承担连带保证责任，诉讼费用由被告承担。被告unused2 、陈会祥未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法向本院提交了被告unused2 、陈会祥共同为原告出具的借据一份、绥棱县上集镇诺敏河村村民委员会出具的证明一份及绥棱县上集镇人民政府街道办事处出具的证明一份，因被告unused2 、陈会祥经本院送达开庭传票期满，未到庭参加诉讼，应视为其放弃了质证的权利，原告unused1 向法庭提交的借据一份及证明二份具有真实性、合法性、与本案具有关联性，本院予以采信。
原告unused1 诉称：原、被告是朋友关系，unused3 15，被告向原告借款unused4 ，unused3 ，被告向原告借款unused4 用于经营生意，均约定月息3％。此后，原告多次向被告催还借款，被告均无理拖欠且拒绝偿还，为此，原告诉讼，请求判令二被告立即偿还借款unused4 及利息；案诉讼费由被告承担。原告为支持其诉讼请求提供了原、被告的身份信息证明及借条二张，证明原、被告的主体资格及被告向原告借款的事实；被告unused2 对起诉事实无异议。被告unused2 提供了其身份证及无婚姻登记证明，证明其主体资格及两被告已经离婚的事实；被告王某某未提供答辩状亦未提交证据经审理查明：被告unused2 因做生意需资金二次向原告unused1 借款计unused4 。其中unused3 15，unused2 向原告借款unused4 ，约定月息3分。unused3 ，unused2 向原告借款unused4 ，口头约定月息3分，二次借款unused2 均出具了借条，未约定借款期限。被告unused2 与被告王某某曾系夫妻关系，unused3 ，二被告离婚。由于被告unused2 未还款，为此，原告诉讼。庭审中，被告unused2 陈述每月支付利息unused4 ，已支付unused3 时间，原告对其已支付利息数额有不同意见，但其自认，被告已支付unused4 的利息。上述事实，有当事人的陈述，原、被告的身份证及借条等在卷佐证，足以认定。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 因为支付种地费用向原告unused1 借unused4 ，unused3 份原告unused1 回老家看病，被告只还原告unused4 ，余款unused4 ，被告答应unused3 春节前还清，至今未见被告，联系方式变更，原告unused1 已多次到被告unused2 家中索要无果。为维护原告unused1 的合法利益，现依据的相关规定，特向人民法院提起诉讼，请求你院依法公正判决，1、判令被告偿还原告现金unused4 ；2、判令被告承担本案诉讼费用。被告unused2 经本院传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，也未提交书面的答辩意见。庭审中，原告unused1 为支持其诉讼请求向本院提交了以下证据：unused3 unused2 给书写的借条，证明尚欠现金unused4 ，借条上说unused3 前给，至今未给。被告unused2 经本院传票传唤未到庭参加诉讼，视为放弃质证权。对原告unused1 出示的真实性、合法性、关联性本院予以确认，经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，unused3 被告unused2 给原告偿还了unused4 ，余款unused4 ，原告unused1 向被告unused2 索要，其未还于unused3 给其书写了借条，借unused1 现金unused4 。现被告未偿还，原告unused1 诉至来院。上述事实，有原告的陈述及被告unused2 书写的予以证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向其借款unused4 。unused3 ，被告unused2 之妻张某某还款unused4 时，并向原告书面保证如其住房拆迁后再还unused4 。现二被告居住的房屋拆迁并获取补偿，但二被告仍拒不还款。请求判令，二被告偿还原告借款unused4 及利息。被告unused2 、张某某未答辩。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 份，被告unused2 以做生意资金周转困难为由向原告unused1 借款unused4 ，经unused2 手给unused1 出具借条一份，后unused2 向unused1 支付九个月的利息。unused3 ，unused1 向unused2 催要借款时，unused2 将原借条收回并给unused1 重新出具unused4 的借条一份，载明：“今借unused1 现金unused4 ，借款人unused2 ，unused3 ”。后unused1 又多次向unused2 催要借款，unused2 之妻张某某于unused3 替unused2 还款unused4 ，并经张某某手给unused1 出具还款便条和协议书各一份，其中协议书载明：“如住房拆迁，张某某再替unused2 还款unused4 ，此借条了结，张某某，unused3 ”。二被告的房子住房被拆迁后，unused1 又多次向二被告催要下欠借款，被告未偿还，为此诉至本院。另查明，被告unused2 与张某某系夫妻关系，二人于unused3 在民政部门登记结婚。上述事实，有当事人陈述、借据、协议书等证据在卷为证，并经庭审质证，本院予以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：由被告unused2 归还借款本金unused4 ，并支付此款从unused3 起至付清之日止按月利率20‰计算的利息，被告李英承担连带赔偿责任。事实及理由，被告李英与被告unused2 是夫妻。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了借条，约定借款期限unused3 ，月利率为30‰。借款到期后，至今未偿还。被告unused2 应当偿还原告unused1 的借款而款偿还，应当承担偿还原告unused1 借款的民事责任，被告李英与被告unused2 是夫妻，应当承担共同还款的民事责任。被告unused2 、李英未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织了当事人在审理中进行了质证。原告unused1 提供了如下证据：1、借条；2、银行转账凭证；3、婚姻登记信息。对本案的事实，本院认定如下：被告李英与被告unused2 原是夫妻，unused3 登记离婚。unused3 ，被告unused2 给原告unused1 出具“今借到unused1 人民币小写unused4 。大写unused4 。借款期限unused3 ，利息每月叁分计算。委托转入指定帐号：，农业银行涪陵支行，吴国伟。”的借条一张。涪陵泰康医院担保。被告李英未在该借条上签名。原告unused1 于同日转帐给了吴国伟unused4 ，于次日转帐给了吴国伟unused4 。借款到期后，原告unused1 因未收到被告unused2 的还款，遂诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 立即归还借款本金unused4 及利息；2、判令unused2 支付违约金unused4 。3、判令unused2 承担本案的诉讼费。庭审中，unused1 将利息及违约金诉讼请求变更为自unused3 起至实际给付之日止，按年利率24％计算。事实与理由：unused3 ，unused2 因资金周转需要向他借款unused4 ，双方约定借款利息2分，借款期限30天，如未按约还款，应支付借款本金10％的违约金。借款到期后，因unused2 未按约还款，为维护自身合法权益，故诉至法院。unused2 未作答辩，亦未提供证据。当事人围绕诉讼请求提供了证据，本院对unused1 提供的借款借据、照片、身份证复印件依法予以确认。经审理查明：由unused2 作为借款人出具，落款日期为unused3 的借款借据载明：unused2 借款unused4 现金，借款日期自unused3 起至unused3 止，如逾期还款，出借人可以要求借款人还款，并要求支付借款总额10％的违约金，借款人还需向出借人支付应还未还本息金额每日百分之二的逾期还款利息及为实现债权而发生的合理费用。庭审中，unused1 陈述他是经朋友齐波介绍认识unused2 。unused3 ，他在江阴市陈墅花苑小区unused2 的车里交付unused4 现金，借款借据中未预扣利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求二被告共同偿还借款unused4 ，并支付违约金；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告夫妇因家庭共同经营需要经人介绍向原告借款，unused3 经汇总共计unused4 ，被告给原告出具了书面欠条，并在欠条上约定该款需在当年unused3 前还清，否则按日支付违约金unused4 。该款到期后，被告没有履行还款义务，经多次催要，被告又在原借条上批注承诺于unused3 起每月至少还款unused4 。但届期仍然未予兑现，后原告又屡次催要，被告总以种种借口推诿。特提起诉讼，望判如所请。unused2 、陈艳丽未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因经营需要向原告借款，并于unused3 出具欠条一份，欠条载明：“今欠unused1 现金unused4 。unused3 前还清。超期壹天unused4 。unused2 。unused3 ”。该约定还款期限逾期后，经原告催要，unused2 又在该欠条上注明“自2015、unused3 开始还款。每月至少unused4 。unused2 ”。但因该欠款被告未能偿还，而引起纠纷。unused3 年前，被告unused2 归还了原告unused4 。unused2 与陈艳丽自unused3 起即以夫妻名义共同生活至今，共生育了四个子女，该欠款发生在双方共同生活期间。上述事实，由当事人陈述、欠条、户籍证明、庭审笔录等证据在卷为凭。
原告诉称：诉请判令被告unused2 归还借款unused4 ，诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，出具借条一张。后至今未还。被告辩称：我给原告出具借条属实，但我没有借原告一分钱。实际情况是unused3 ，原告到我家让我给他写一张欠条，目的是证明我欠他钱，以便让别人知道他有经济能力，方便和别人打交道。我出于对原告的信任给原告写了一张欠条，但事实上原告没有给我一分钱，我也不欠原告钱。请求驳回原告的诉讼请求。原告向本院提交证据材料：1、书证，原告身份证复印件一份，证明原告身份。2、书证，欠条原件一张，存款小票一张，“欠条，今欠unused1 unused4 。unused2 ，unused3 ．”“存款凭条2012、11、10，unused2 ，存款unused4 ”。被告未向本院提交证据材料。经庭审质证，对原告提交的证据材料，被告对其真实性均无异议。辩称欠条实际是unused3 份写的，落款日期写成了unused3 。本院认为，原告提交的证据材料，形式合法，能够证明本案的事实，本院予以采纳。本院根据上述有效证据可以认定以下案件事实：被告unused2 欠原告unused1 unused4 ，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具欠条一张：“欠条，今欠unused1 unused4 。unused2 ，unused3 ．”后至今未还。引起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告向原告偿还unused4 欠款；2．判令被告向原告支付上述款项所产生的利息；3．诉讼费由被告承担。事实和理由：原告于unused3 起在被告处工作，因单位经营需要，原告于unused3 之前先后为被告垫付水、电费，地下维修等各项费用共计unused4 ，被告于unused3 出具欠据予以确认，但至今尚未向原告清偿欠款，故原告诉至法院。被告药材公司提交答辩状辩称，原告诉讼请求中的事实清楚，证据充分，公司同意支付因unused1 为公司垫付各种维修费欠本金unused4 ，同时支付诉讼请求利息unused4 ，诉讼费由被告承担。根据原告当庭的陈述和提供的证据，经本院审查后确认的证据，本院认定事实如下：1．原告unused1 系被告药材公司12名股东之一；2．被告药材公司因原告unused1 为其垫付各种维修费用于unused3 为原告unused1 出具欠条一枚，具体内容为：unused2 在unused3 以前欠unused1 个人垫付费用款unused4 ，因当时没有资金支付后挂欠个人款。药材公司财务科加盖财务专用章，财务科郭伊萍签字；3．被告药材公司以书面答辩形式承认欠原告垫付各种维修款本金unused4 及约定利息unused4 ，并同意支付。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告unused2 偿还原告借款本金unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以在云南做工程需资金周转为由向原告借款unused4 ；unused3 又向原告借款unused4 ，两次共借unused4 ，约定被告每月支付unused4 的利息。此后，被告付了unused3 的利息后，原告要求被告归还本金，被告却一直以各种理由拖欠，从unused3 到现在就再也没有付过利息，也不归还本金。为维护原告的合法权益，特依法提起诉讼。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据：1、借条两张。证明被告两次向原告借款共计unused4 的事实；2、玉水街道中华街道居委会证明。证明unused1 与毛平进系同一人。本院审查认为，原告提交的两份证据符合证据三性，本院予以认定。根据原告的陈述和审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 以在云南做工程需资金周转为由，于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，两次借款原告均以现金在简意玲门市部交付给被告，被告向毛平进出具了借条两份，毛平进是unused1 又名，约定月利率3％，按季度支付利息，被告按约定支付两个季度利息至unused3 ，未约定还款时间，之后，原告要求被告偿还本金未果，向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告偿还借款本金unused4 ，并自unused3 起至借款付清之日止按照中国人民银行同期借款利率的四倍支付利息。2、本案的一切费用包含律师费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定于unused3 前付清借款。现约定的还款期限已到期，经原告多次催要，被告均未偿还。被告unused2 、马莹莹未作答辩。原告unused1 向本院提交了借条、微信聊天记录、委托代理合同和收费收据等证据，证明被告向原告借款事实，以及原告为实现债权花费的律师代理费的事实，上述证据的真实性、关联性本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份，内容为：“今借unused1 unused4 。自愿用名下资产作为抵押担保。。本笔借款unused3 前付清。逾期不付，自愿从借款之日起，按照银行同期贷款利率五倍计算利息，并承担因本笔借款逾期发生纠纷，所产生的律师费、诉讼费、交通费等一切费用。借款人：unused2 ，身份证号：。unused3 。”被告unused2 出具借条后，原告unused1 依约支付了借款unused4 ，现约定的还款期限已到期，经原告多次催要，二被告均未偿还。
原告unused1 起诉称：被告于unused3 向原告借款unused4 ，口头约定月利率为2％，并于同日出具借条一份交原告收执。嗣后，原告经多次催讨，被告仅支付借款unused4 及部分利息。故原告诉请法院判令：1、被告偿付原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。原告unused1 在本院指定的举证期限内提供了如下证据：证据1，原告身份证一份，以证明原告身份情况。证据2，被告户籍摘抄一份，以证明被告身份情况。证据3，借条及银行转账凭证各一份，以证明原告出借给被告unused4 的事实。证据4，本院依原告申请，准许证人翁某出庭作证。证人翁某在庭审中陈述：我和原告是合伙做生意的。原告有让我转账给被告unused4 ，但被告打借条的时候我不在场。被告unused2 未作答辩，在本院指定的举证期限内也未向本院提供证据。经庭审质证，被告unused2 未到庭应诉，又未向本院提供证据，应视为其放弃举证并承担举证不能的法律后果；原告提供的证据1-4经核实，其来源合法、客观真实，具有一定的证明力，应予采信。经审理查明：被告unused2 因资金周转困难于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份交原告收执。同日，原告通知翁某让其经银行转账unused4 给被告。嗣后，经原告多次催讨，原告自认已陆续收到被告支付的借款本金unused4 及部分利息。
原告unused1 诉称，原告unused1 与被告unused2 、范发贵认识。二被告于unused3 因资金周转需要多次向原告unused1 借款，后二被告于unused3 亲笔写下一份，内容为：兹向unused1 借到unused4 。被告unused2 与被告范发贵系夫妻关系，本案借款发生在二被告夫妻关系存续期间，二被告应共同返还。现原告因自需资金，多次向二被告催讨借款未果。为此，原告诉请法院判令被告unused2 、范发贵偿还借款本金unused4 及支付该款从unused3 起至款清结之日止，按中国人民银行同期同类贷款利率计算的利息。被告unused2 、范发贵经本院依法送达应诉通知书及起诉状副本、证据副本及开庭传票后未向本院提供答辩状及证据。经审理查明，原告与被告unused2 、范发贵相识，被告unused2 与被告范发贵系夫妻关系。被告unused2 于unused3 因资金周转需要多次向原告借款。原告与被告unused2 于unused3 结算，被告unused2 确认截至unused3 尚欠原告借款本金unused4 ，并向原告重新出具借款unused4 的一份，没有约定借款利息及借款期限，被告unused2 在上借款人一栏签名捺印，被告unused2 在原告的要求下在借款人一栏签上被告范发贵的名字。后原告因自需资金多次向被告催讨借款未果，遂诉至本院。以上事实，有原告unused1 提供的、常住人口详细查询单复印件各一份及当事人的庭审陈述在案佐证。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告孙少华借原告unused4 用于联合理财，约定月利率1.6﹪，期限unused3 ，被告按月支付利息unused4 ，期满后在借款的对应日归还本金并支付当月利息。上述借款由被告unused2 提供连带责任担保。期限届满后，双方又协商把借款期限延长unused3 ，仍按1.6﹪支付利息。之后，被告把利息支付到unused3 ，之后就没再支付利息。借款期限届满后也没有归还本金。多次催要无果。请求判令，1被告孙少华清偿借款本金unused4 及约定利息；2、被告unused2 承担连带清偿责任；3、二被告承担诉讼费。被告unused2 辩称，借款属实，被告孙少华是法定代表人，钱是公司用了。借款利息已经支付至unused3 。原告也找过公司几次，但公司确实经济困难，公司答应给她一个车位抵借款，原告不同意。被告孙少华的答辩意见与被告unused2 的意见一致。经审理查明，unused3 ，被告孙少华以自己的名义向原告unused1 借款unused4 ，月利息16‰，借款期限从unused3 至unused3 。上述借款通过银行转账支付给被告并由被告unused2 实际使用。借款手续中，被告unused2 为担保人。被告支付unused3 以前的利息。
原告unused1 诉称，原告与被告unused2 是亲属，由于被告unused2 的丈夫是从事个体经营的，经营过程中需要资金周转，二被告于unused3 向原告借款unused4 ，约定还款时间为unused3 ，约定月利率3分，且二被告给原告出具了借据一枚。unused3 二被告又向原告借款unused4 ，约定还款时间为unused3 ，约定月利率2分。现两笔借款均已超过还款期限，二被告迟迟不能偿还全部借款，故原告诉至法院要求二被告偿还借款本金unused4 及其利息，并由被告承担本案的诉讼费。被告unused2 和被告蔡利颖未提出答辩意见。经审理查明，unused3 被告unused2 和被告蔡利颖夫妻二人从原告unused1 处借款unused4 ，双方约定按月利率3分钱计算利息，还款日期为unused3 。unused3 被告unused2 和被告蔡利颖夫妻二人从原告unused1 处借款unused4 ，双方约定按月利率2分钱计算利息，还款日期为unused3 。被告unused2 和被告蔡利颖已给付原告unused1 利息unused4 。以上事实有原告unused1 的陈述及其提供的unused3 的借据和unused3 的借据予以证实，本院予以确认。
原告unused1 诉称，其与unused2 曾系同学关系。unused3 ，unused2 因搞建筑工程缺资金向unused1 借款，unused1 于当日借款unused4 给unused2 ，unused2 于当日向unused1 出具借条一份，载明借款金额、借款人、借款日期。双方口头约定月利率为2.5％，于unused3 偿还本金。后unused2 归还了部分利息，借款本金unused4 至今未付。unused2 、吴惠芬系夫妻关系，于20x年x月x日办理结婚登记，该借贷债务发生在二被告婚姻关系存续期间，应当按夫妻共同债务处理，故应由二被告共同偿还。现请求法院判令：unused2 、吴惠芬共同偿还unused1 借款本金unused4 ，并计付逾期利息，逾期利息计算方式为：以本金unused4 为基数，从unused3 起计算至unused2 、吴惠芬付清本金时止，按年利率6％为标准进行计算。被告unused2 、吴惠芬未作答辩。经审理查明，unused3 ，unused2 向unused1 借款，unused1 于当日借款unused4 给unused2 ，unused2 于当日向unused1 出具借条一份，载明借款金额、借款人、借款日期。该借款unused2 至今未付。unused2 、吴惠芬系夫妻关系，于20x年x月x日办理结婚登记。上述事实，有unused1 的陈述和其出示的双方当事人的身份信息、二被告的结婚登记审查处理表复印件、婚姻登记信息查询复印件、借条一份经庭审质证予以证明，因unused2 、吴惠芬未予反驳，且上述证据材料与unused1 的陈述能够相互印证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即向原告偿还借款本金unused4 ；2、判令被告unused2 向原告支付借款期内利息unused4 ；3、由被告承担本案的全部诉讼费用。事实和理由：原、被告系朋友的朋友关系，被告以资金周转为由，于unused3 经好友李自安介绍并经手一次性向原告借款共计unused4 ，约定借款期限为一年，年利息为unused4 。借款时被告谎称只要资金周转开，就连同本息一次性归还原告。被告于unused3 向原告偿清利息unused4 ，并向原告转立新借据一张。借款到期后，经原告多次催收，被告拒不返还。被告unused2 未到庭答辩，亦未提交任何证据。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院查明的事实如下：unused3 前后，原告unused1 将其所有的位于平江县加义镇三村村公路旁的一块宅基地卖出，得到价款unused4 。unused3 当天，被告unused2 经他人介绍，向原告借款现金unused4 ，用于资金周转。双方约定借款期限为一年，年利息unused4 。unused3 借款到期，被告向原告清偿了此前一年的利息，并重新向原告出具一张借条，仍约定借款期限为一年，月利率1.5％。此后，被告再未向原告支付过借款本息。unused3 借款到期后，被告未按约定偿还借款本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告归还原告借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 、unused3 、unused3 ，被告unused2 向原告分别借款unused4 、unused4 、unused4 ，并向原告出具借条三张，并约定了利息。后原告多次索要，被告均未还款。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 并向原告出具借条一张，借条上载明：“今借unused1 unused4 借款时间unused3 用unused3 借款人：unused2 2016.12.20号”，同时双方就该笔借款口头约定月息3分；unused3 ，被告再次向原告借款unused4 并向原告出具借条一张，借条上载明：“今借unused1 unused4 借款人：unused2 unused3 每月月底unused4 每月unused3 unused4 ”。unused3 ，被告第三次向原告借款unused4 并向原告出具借条一张，借条上载明：“今借unused1 unused4 用unused3 借款人：unused2 2016.unused3 ”，双方就该笔借款口头约定月息3分。被告三次共计借款unused4 。后因被告未能履行还款义务，原告索要未果，因而成讼。以上事实，由原告unused1 陈述、借款借据等证据在卷佐证，本院依法予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求人民法院依法判令被告unused2 偿还借款unused4 并按月利率1.8％支付利息。2、一切诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，张超向原告借款unused4 。原告与张超并不熟悉，系经嘉祥县纸坊镇黄村黄某介绍，张超因做生意需要周转资金，向原告借款。原告出于对黄某的信任，才将借款交于黄某，由黄某转交给被告，被告出具书面借据并由被告unused2 担保。现借款期限已经届满。为支持其诉讼请求，原告unused1 提供以下证据：1、借条一份，证明张超向原告借款unused4 ，约定借款期限为一年，unused2 为该笔借款提供担保。2、证人黄某的证言，证明原告与张超约定借款月利率为1.8％。unused2 辩称，与张超系朋友关系，为张超的借款担保属实，因张超有偿还能力，不同意承担保证责任。经质证，被告unused2 对原告提供的第1项证据无异议，本院予以采信。对第2项证据表示不清楚。经审查、综合印证，因黄某是该笔借款的中间人，全程参与了借款过程，对借款过程中的相关事宜比较了解，故其证言比较客观且符合日常交易习惯。对该证人证言，本院予以采信。本院经审理认定事实如下：对于当事人双方没有争议的事实，本院予以确认。unused3 ，张超向原告借款unused4 ，约定借款期限为一年，unused2 为该笔借款提供担保。借款到期后，张超未偿还借款。被告unused2 亦未履行保证责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告返还原告借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因要购买一台运输对虾的货车，资金短缺，向原告unused1 借现金unused4 ，并写下一张借款条给原告收执，借款条上载明：“因购买汽车运对虾到处地需要资金向unused1 借来unused4 月利息约6分，每月要交unused4 利息，借半年，特立此据。借款人：unused2 ；借款时间：unused3 。”过后，原告多次向被告催讨该欠款和利息，被告总是避而不见，甚至连电话也不接，至今仍未偿还该欠款和支付利息。被告unused2 在规定的期限内未提交书面答辩或反驳证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因要购买运输对虾的汽车需要资金，于unused3 向原告unused1 借取现金unused4 ，并于当日出具一张其签名并捺印的给原告收执。上还约定：借款期限为半年，借款利息为月利息6分。借款期限届满后，经原告催讨，被告未予偿还借款本金，也未支付借款利息，原告遂具状诉至本院。以上事实有原告提供的及其在庭审中的陈述等为据，被告unused2 经本院传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，也未提交书面答辩或反驳证据，视为自愿放弃诉讼权利，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告因做生意向原告借款unused4 。unused3 ，经原告催要，被告向原告出具借条一份，原告与被告就该笔借款在unused3 之前的利息进行了计算，并作为借款由被告向原告出具unused4 的借条一份。但借款到期后，被告不予返还。为此，请求判令被告归还借款unused4 及约定利息；判令被告支付原告利息unused4 ；判令被告支付unused3 约定利息至实际清偿之日止。被告unused2 未提出答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，原告通过银行向被告转款unused4 并支付现金unused4 。后经原告催要，被告于unused3 向原告出具借条一份，载明：“今向unused1 借款unused4 用于资金周转，以此证明。月息2分，借款人：unused2 ，日期：unused3 。本人于unused3 阴历过年前还钱”。当日，被告向原告出具unused4 的利息条，载明：“今向unused1 借款unused4 用于资金周转，以此证明。借款人：unused2 ，日期：unused3 ”。庭审中，原告陈述：unused3 unused4 的利息条，是unused3 至unused3 期间的利息。上述事实，有当事人陈述及相关证据在卷，经庭审质证，据以认定。
原告unused1 诉称，二被告系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 出具借条，在原告处借款unused4 ，承若于unused3 归还，口头承若利息为月3％，后再次承若于unused3 归还，如没有归还，承担起诉费unused4 。借款到期后，被告未能按时归还借款。请求判决被告unused2 、杨世平立即归还借款unused4 ；从unused3 起至借款归还清时止，按月息2％支付利息；被告支付因催收借款产生的诉讼代理费unused4 。被告unused2 、杨世平未到庭参加诉讼，未提交书面答辩状。经审理查明，unused3 ，unused2 在unused1 处借款unused4 ，并出具借条注明“借到unused1 现金unused4 ，时间为一个月左右”。借款到期后，unused2 于unused3 书面向unused1 承若于同年unused3 还，如到期未还，房子作抵押。承若到期后，unused2 仍然未能归还借款，再次向unused1 作出书面承若，于unused3 还，如没还，在元月unused3 起诉费unused4 由本人拿出。到期后，unused2 未能按时归还借款。unused1 诉讼来院要求保护上述请求，为此支付聘请律师费用unused4 。另查明，unused2 借款时，unused2 、杨世平系夫妻关系存续期间。上述事实，有被告unused2 出具的借条、承若，户口登记簿复印件，当事人法庭陈述意见等在卷佐证，经庭审质证，足以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 偿还原告借款unused4 及利息；2．要求被告unused2 支付原告律师代理费unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一张。后因借款期限快到两年，被告unused2 于unused3 收回原借条后，重新向原告出具借条一张，约定借款期限为一月，到期不还由借款人承担律师费，月息为unused4 。后经原告多次催收，但被告至今未偿还原告。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以承建工程缺乏资金周转为由向原告借款unused4 ，并出具借条一张。其中原告于借款当日通过银行转账向被告unused2 支付unused4 ，另unused4 系折抵被告unused2 欠原告的货款，共计unused4 。后因借款期限届满，被告unused2 于unused3 收回原借条后，重新向原告出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，大写，借期unused3 ，到期不还，由借款人承担律师费，月息unused4 ”。后经原告多次催收，被告unused2 至今未偿还原告借款。因本案，原告unused1 委托重庆市永川区何埂法律服务所处理本案，原告unused1 为此支付了律师服务费unused4 。
原告正红公司向本院提出诉讼请求：一、被告unused2 归还本金unused4 ；二、被告unused2 支付从unused3 起至借款本金付清日止的利息；三、诉讼费用由被告unused2 承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 与原告签订，向原告借款unused4 ，期限自unused3 至unused3 止，利息为月息3％，按月支付；同日，原告委托袁艺丹通过中国农业银行向被告转款unused4 。现被告未按约定偿还，故提起诉讼。被告unused2 未作答辩。原告正红公司围绕诉讼请求依法提交了借款协议、转账交易清单、律师函等证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，原告正红公司为出借人，被告unused2 为借款人，双方签订一份，主要约定unused2 向正红公司借款unused4 。借款期内利息为月息3％，超过借款期限或未能按约定按时还款的，逾期时间的利息按月息3.5％计算。并约定该笔借款由原告委托袁艺丹代付。当日，原告正红公司委托袁艺丹通过中国农业银行账号为的银行账户向被告unused2 账号为的银行账户汇入借款unused4 。庭审中，原告陈述，被告借款后已支付unused3 至unused3 的利息。
原告诉称：被告unused2 于unused3 在绥宁从事副食品批发时从原告手中借款unused4 用于经营，原告转账unused4 至被告unused2 工行卡。双方约定利息每月unused4 ，三个月后归还借款。到期后，被告说暂时无钱归还，利息按每月unused4 承付至unused3 。而后被告unused2 一直未露面，电话也时通时关机。故诉诸法院，请求判令：1、被告unused2 返还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，被告杨群英承担连带偿还责任。2、本案诉讼费用由被告承担。原告为支持其诉讼请求，在举证期限内提交了以下证据：1、原告的身份证复印件1份，拟证明原告的基本情况；2、两被告的身份证复印件、借条各1份，拟证明两被告的基本情况及unused3 两被告向原告借款unused4 的事实。被告未予答辩，也未提交相关证据。原告提交的1、2号证据符合证据的“三性”要求，本院予以采信，可以作为立案依据。根据采信的证据和庭审调查，本院确认以下案件事实：被告unused2 、杨群英系夫妻关系，unused3 ，两被告因做生意需要向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条。借条中约定了借款期限三个月，利息每月unused4 。两被告借款后偿还了原告unused3 至unused3 的利息，借款本金及其余利息经原告催收至今未还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令两被告偿还借款本金unused4 并按月利率15‰计算利息自unused3 起至实际还款之日止；2、由两被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因急需资金向原告借款unused4 ，原告通过银行向被告转账支付了unused4 ，被告向原告出具了借条一张，约定月息1分5厘。后被告unused2 仅还了unused4 利息，剩余借款本金及利息原告多次找被告催收，被告均以各种理由予以推诿，故原告诉至法院。原告unused1 围绕诉讼请求，向本院提交了借条、转账凭证及户成员信息查询单各1份，拟证明被告unused2 向原告借款unused4 及二被告系夫妻关系的事实。本院经审查后认为，原告unused1 提交的证据均符合证据的有效要件，本院予以采信。被告unused2 、彭春晖未进行答辩，也未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 因急需资金向原告借款unused4 ，原告通过银行转账向被告支付了unused4 ，被告向原告出具了借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，月利率1分5厘。unused2 ，2014.7.8号。半年结息”。后经原告多次催收，被告unused2 仅偿还了自借款之日至unused3 的利息共计unused4 ，借款本金及其余利息拖欠不还，故酿成纠纷。
原告向本院提出诉讼请求：要求判令被告清偿借款本金unused4 及逾期利息。事实与理由如下：unused3 ，被告以资金周转为由并经耿铁振作担保人向原告借款unused4 ，使用期限为一个月，双方约定如不按期归还本金，被告需向原告支付借款额20％的违约金以及日千分之八的罚息。unused3 原告将合同约定的款项支付后，被告并未按照合同约定期限将本金及利息支付给原告。为维护原告的合法权益，现原告向法院起诉。被告缺席未答辩。经审理查明，unused3 unused2 经耿铁振担保，向unused1 借款unused4 ，并向unused1 出具借据一份，内容为“借据今借到unused1 现金unused4 ：60000正元借款期限为1。我郑重承诺：若没有按时归还本金，本人自愿向出借人支付借款额20％的违约金，同时按日千分之八支付罚息。连带保证人承诺，若借款人没有按期还款、我愿意代替借款人偿还借款并支付违约金。借款人：unused2 联系电话：unused3 连带保证人：耿铁振联系电话：unused3 ”，借款到期后unused1 向unused2 索要欠款未果，诉至本院。以上事实有原告方陈述及借据为证。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，由被告刘斌提供担保，并约定还款期限为unused3 及逾期利息，二被告至今未偿还借款，请求判令二被告偿还原告借款本金unused4 ，利息按同期人民银行贷款利率的四倍计算至还清为止。被告unused2 、刘斌未答辩，亦未向法庭提供证据。原告unused1 为支持其主张向法庭提供的证据借条一份、通话记录两份，被告unused2 、刘斌未出庭进行质证，视为放弃质证权。经审查，借条上借款人一栏有“unused2 ”签名字样，并有指纹印记，担保人一栏有“刘斌”签名字样，并有指纹印记，且原告对借款过程、原因均能作出合理解释，故本院对原告unused1 提供的借条的真实性予以认定，作为认定案件事实的依据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 用于生意周转，由被告刘斌提供担保，同日，二被告向原告出具借条一张，内容为“借条今借unused1 现金unused4 用于翻沙厂用款用期为壹个月从unused3 元月10号至unused3 10号前还清无利息，如期不还……另外计算利息，计算方法从借款日开始按中国人民银行贷款利率4倍计算……有借款人和担保人承担至止还清之日止……”。同日，原告将unused4 现金交予二被告。二被告至今未偿还借款本息。以上事实，有原告的陈述、原告提供的借条等证据予以证明，本庭予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求，请求判令unused2 ：1、偿还借款unused4 ；2、支付借款逾期利息；3、承担本案诉讼费。事实和理由：unused2 于unused3 和unused3 分两次向unused1 借款，unused1 转账给unused2 工商银行九龙山支行的账户共计unused4 ，并约定还款日期为unused3 ，期间未按约定给付利息，于unused3 双方签订了借款合同，合同约定到期一次性还本付息，到期不付则按照约定利息继续计算，并加缴1％的滞纳金。借款到期后，unused2 均已各种理由推脱不还款，故unused1 诉至法院。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，unused2 既未向本院提交答辩意见，亦未参加本院庭审和提交证据，本院对unused1 提交的证据予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 和unused3 ，unused1 分别向unused2 账户内各转账unused4 ，共计unused4 。unused3 ，unused2 与unused1 签订借款合同，约定：甲方向乙方借款unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 ，到期日一次性还本付息，到期不付则可按照约定利息继续计算，并加缴1％的滞纳金。双方还对其他事项进行了约定。至今unused2 仍未归还借款本金unused4 。
本院经审理认定，unused3 ，被告unused2 向案外人杨央民借款unused4 ，出具借条，主要内容为今借到杨央民现金unused4 ，在unused3 归还10万，余款在unused3 还清，利息每月unused3 支付unused4 ，借款人unused2 ，落款unused3 ，担保人unused1 ，落款unused3 。unused3 案外人杨央民出具收条一份，主要内容为收到担保人unused1 代还款款项分别为unused3 还款unused4 、unused3 归还unused4 、unused3 归还unused4 ，计unused4 ，原借条归unused1 所有，特立此条，收款人杨央民，落款日期unused3 。unused3 ，被告unused2 出具借条一份，主要内容为unused3 借unused1 unused4 利息从unused3 起算。①本借条借款人签字后生效；②原unused3 借条作废；③此条代杨央明unused3 借条，原件未收回，借款人unused2 ，unused3 。截至unused3 ，被告unused2 尚欠原告借款本金unused4 及利息unused4 。月利率为1.9231％。以上事实，由原告提供的、等证据予以证明。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求unused2 、程润信立即给付借款本金unused4 ，并自unused3 起按月利率3分给付利息，直至付清之日止。事实与理由：unused3 ，unused2 为偿还其欠冯建伟的借款，由程润信担保，向unused1 借款unused4 ，双方约定unused3 内还款，月利率为3分。unused2 为unused1 出具了借据，将unused3 至unused3 的利息unused4 写到了借款总额里，程润信作为担保人在借据上进行了签字。此款经unused1 多次索要，unused2 以各种理由拒付。unused2 辩称：1、欠款事实存在；要求unused3 内一次性偿还借款本金unused4 及利息，利息按月利率2分计算；3、由于保证人程润信提供的是一般保证，且约定了还款期限，保证期间已过，保证人不承担保证责任。程润信未答辩。根据原告的起诉和unused2 的答辩，本案需要解决的问题是：unused2 、程润信是否应偿还unused1 主张的还本付息的义务。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 为偿还其欠冯建伟的借款，由程润信担保，向unused1 借款unused4 ，双方约定unused3 内还款，月利率为3分。unused2 为unused1 出具了借据，unused3 至unused3 的利息unused4 计算在借款总额里，程润信作为担保人在借据上进行了签字。此款经unused1 多次索要，unused2 以各种理由拒付。unused1 要求unused2 、程润信共同承担还本付清的义务。
原告unused1 诉称：unused2 、张燕系夫妻关系，二被告因资金困难于unused3 向原告借款unused4 并出具借条1份，言明借期60天、借款利息为月息2.4分。同年unused3 ，unused2 、张燕向原告借款unused4 并出具借条1份，言明借期为二个月、借款利息为月息2.4分。上述借款均由中源公司担保。借款期限届满后，unused2 、张燕未能归还借款，中源公司亦未能履行担保责任。故诉请判令：1．unused2 、张燕归还原告借款unused4 并赔偿自unused3 至借款还清之日止利息损失；2．中源公司对上述债务承担连带清偿责任；3．本案诉讼费、保全担保费由被告承担。被告unused2 、中源公司在庭审中辩称：unused2 向原告借款unused4 并由中源公司提供担保属实，但案涉借款与张燕无关。为了证明自己的主张，原告unused1 提供了如下证据：借条2份。证明：unused2 、张燕向原告借款并由中源公司提供担保等事实。unused2 、中源公司质证意见：对原告提供的2份借条均无异议，但借款与张燕无关。张燕未到庭质证，三被告均未提供证据。本院认证意见：对原告unused1 提供的上述证据，unused2 、中源公司没有异议，本院予以认定。基于当事人陈述、举证、质证和本院的认证，本院查明事实与原告unused1 起诉的事实相一致。另查明：unused2 、张燕于unused3 登记结婚，系夫妻关系；双方当事人一致确认unused2 已支付原告借款利息至unused3 。
原告unused1 诉称：原告与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 与被告何爱华系夫妻关系。unused3 ，二被告以经商需要资金为由向原告借款unused4 ，约定月利率1.2％，被告向原告出具借据一份。此款经原告多次催讨，被告拒不归还。故诉请法院判令：1、被告unused2 、何爱华共同归还原告借款本金unused4 及利息；2、二被告共同承担本案诉讼费。被告unused2 未作书面答辩，在庭审中口头辩称：被告unused2 于unused3 赊欠原告货款unused4 ，借条是被告unused2 所写，但不是借款，而是由货款并结算利息转为借款的，被告现在没有能力还款。被告何爱华未予答辩。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，unused3 被告unused2 赊欠原告货款unused4 ，unused3 经原告催讨未果后，双方遂约定按月利率1.2％结算前段利息并由被告unused2 向原告出具借条1份。借条载明：今借到unused1 unused4 ，unused3 ，unused2 。借条出具后，被告unused2 未向原告付款，以致成讼。另查明，被告unused2 与何爱华系事实婚姻关系，二被告于unused3 始即同居生活至今。以上事实，有原、被告身份户籍证明、借条复印件及到庭当事人的当庭陈述等证据在卷佐证，并经庭审质证核实，可以认定。
原告unused1 诉称：被告unused2 与原告弟弟胡宏魁系同学关系，unused3 ，被告通过胡宏魁介绍向原告借款unused4 ，约定月利率为1.5％，按季清息，未约定还款期限。被告出具借条确认借款事实。被告将利息清偿至unused3 。后经原告多次催要，被告一直推诿未付。现原告诉请判令：1、被告偿还原告借款本金unused4 及从unused3 起至全部偿还完毕之日按月利率1.5％计算的利息；2、由被告承担诉讼费用。原告unused1 为支持其主张，向法院提供了以下证据：借条一张，内容为“今借到胡宏霞人洋unused4 ，利息1分半，借款人unused2 ，unused3 ”。证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定利息为月利率1.5％。被告unused2 当庭陈述诉状所述均属实，经质证对上述借条无异议。本院对原告unused1 提供证据的认证：原告提供的借条，被告unused2 经质证无异议，该借条具备真实性、合法性、关联性，认定为有效证据。根据本案有效证据及当事人相一致的陈述，本院确认如下案件事实：被告unused2 于unused3 通过原告弟弟胡宏魁介绍向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率为1.5％，未约定还款期限，被告给原告出具了借条。后被告unused2 将利息清偿至unused3 。之后的利息再未清偿，也未偿还本金，经原告多次索要未果，诉于本院，形成诉讼。
本院经审理认定，被告unused2 、陈新于unused3 登记结婚。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告通过办理银行本票的形式出借。尔后，被告unused2 陆续还款unused4 。unused3 ，原告与被告unused2 进行结算，被告unused2 结欠原告借款本金unused4 及利息unused4 ，故出具借据一份交原告收执，言明“本人向unused1 借款人民币7万5仟元整，月息2分计。借款人：unused2 ”。被告unused2 分别于unused3 、unused3 偿还原告unused4 、unused4 。尔后，剩余款项原告经催讨未果。另查明，被告陈新登有两个公民身份号码，分别为、，尾号为0125的公民身份号码于unused3 经公安机关重人注销，现仅使用尾号为2542的公民身份号码。为了证明上述事实，原告提供了如下证据：1、原告身份证复印件，证明原告的主体资格；2、两被告的户籍材料及结婚登记审查处理表，证明两被告的主体资格；3、借据一份，证明原、被告之间的借款情况。上述证据，经当庭出示，因两被告未到庭应诉，又未提供证据，视为其放弃举证、质证的权利，应承担举证不能的法律后果；本院认为上述证据符合证据的真实性、关联性、合法性，具有证明力，故本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、依法判令被告归还原告借款unused4 ，并按年利率6％计算利息，其中unused4 自unused3 起、unused4 自unused3 起至款清之日止的利息；二、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告以急需资金周转为由分别于unused3 、unused3 分两次共向原告借款unused4 ，并具立借条给原告。其后，原告多次催讨借款本息，被告分文未付。原告为维护自身的合法权益，依法提起诉讼。被告unused2 未作答辩，亦未向法庭提交证据。经审理查明：unused3 ，被告unused2 以经商为由向原告借款unused4 ，原告以现金方式支付给被告unused4 ，口头约定按月利率3％计算利息。unused3 ，原、被告经协商，被告应支付原告该笔借款利息unused4 。因被告未支付本息给原告，被告于协商的当日重具一份借条给原告，借条载明unused3 归还本金unused4 ，unused3 还清利息unused4 。被告重具借条后，未归还该笔借款本息。unused3 ，被告又以经商为由向原告借款unused4 ，原告以现金方式支付给被告unused4 。原告向被告追索该借款，被告于unused3 重具一份借条给原告，借条载明借款金额unused4 。被告重具借条后，未归还该笔借款。上述事实有原告提交的被告向其出具的借条原件二份以及原告在庭审中的相关陈述予以证实。
原告unused1 诉称：两被告于unused3 登记结婚，于unused3 办理离婚。unused3 ，两被告在婚姻关系存续期间以家庭生活困难为由向原告借款unused4 ，口头约定月利率1.2％计算利息，由被告unused2 出具借条一份为凭。嗣后，两被告一直未履行还款义务，经原告多次催讨未果。故诉请：一、判令两被告共同偿还原告借款本金unused4 ，利息按月利率0.5％计算自起诉之日起算至借款本金实际清偿完毕之日止；二、判令两被告共同负担本案诉讼费用。被告unused2 、曾伟建未作答辩，也未在法定举证期限内提供相应的证据。经审理，本院认定的事实如下：被告unused2 与被告曾伟建原系夫妻关系，于unused3 登记结婚，于unused3 办理离婚。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，立有借条为凭。嗣后，被告unused2 至今分文未付，故引起诉讼。以上事实有原告向法庭当庭提供的署有被告unused2 姓名的借条原件、被告unused2 身份证复印件、被告曾伟建协助查询户籍函原件、协助查询婚姻状况函原件各一份以及原告当庭陈述等证据予以证实。被告unused2 、曾伟建经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为其放弃质证和抗辩的权利。原告提供的证据经本院审查认为，其来源、形式合法，内容真实，与本案待证事实具有关联，故本院确认其具有证明力，可以作为定案的根据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、诉讼费等费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款共计unused4 用于生产经营并立下字据，双方约定月息2分，借款期限为unused3 ，被告朱传强对该借款承担责任。自unused3 借款到期后，原告多次向被告催要该笔借款本息，至unused3 份，被告unused2 偿还原告借款利息unused4 ，余款本息拒不偿还。为维护原告的合法权益，原告诉至本院要求支持原告的诉讼请求。被告unused2 未作答辩。被告朱传强未作答辩。本院经审理本院认定事实如下：原告unused1 于unused3 经利民中介介绍认识被告unused2 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款期限unused3 ，月息2分，被告朱传强对该笔借款进行担保。借款到期后，借款后，被告unused2 给付原告unused3 利息，每月利息unused4 ，unused3 份，被告unused2 给付原告利息unused4 ，后分三次共计给付原告利息unused4 。现被告unused2 欠原告unused1 借款本金unused4 及利息经原告多次催要未付。上述事实，由原告提供的借条一份、银行取款凭证一份、银行活期存款账户明细一份并结合原告双方的当庭陈述等证据证实。
原告unused1 诉称，原告与被告是朋友关系。因被告购买不动产需要资金周转，于unused3 间向原告借款unused4 现金，原借款合同到期后，双方于unused3 重新签订借款合同，约定借款期从unused3 到unused3 ，月利率为2％。借款合同签订后被告并没有按时归还借款本利。原告多次催促被告还款，但无果。据此，原告诉至本院，请求判令被告向原告归还借款本金unused4 及利息。原告unused1 对其主张的事实及诉讼请求在举证期限内提交证据有：1．借款合同；2．收款收据。被告unused2 经本院合法传唤，未到庭参加诉讼也未向本院提供任何证据。经审理查明，原告述称，被告因为需要资金周转在unused3 期间分多次向原告借款，原告已以现金方式将借款交付被告。因被告没有按时归还借款本金及利息，经原告催讨，双方于unused3 进行对数并签订借款合同，约定：被告向原告借款unused4 ；借款期限自unused3 起至unused3 止；借款月利率为2％，被告于每月unused3 前向原告支付利息；原告已以现金方式向原告支付借款。合同还约定其他事项。同日，被告出具收款收据确认收到借款unused4 。借款逾期后，经原告多次催讨，被告拒不归还拖欠借款本息。原告遂诉至本院，主张前述实体权利。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告因生活需要向原告unused1 借款unused4 并出具借条，约定借款期限自unused3 至unused3 ，利息按月息2分计算，借款到期后，被告未能按照约定还款，原告多次催要未果，现根据相关法律规定，提起诉讼，请求：1、判令被告立即归还借款本金unused4 ，并按月息2分计算至实际给付止的利息；2、本案诉讼费由被告承担。原告当庭变更第一项诉讼请求为：判令被告立即归还借款本金unused4 ，并按月息2分计算至实际给付止的利息。为证明其诉称事实，原告向本院提供借条一份，证明被告于unused3 向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 至unused3 ，并约定违约责任的事实。被告unused2 未向本院提供书面答辩，亦未提供证据。被告unused2 未到庭参加诉讼，视为放弃对原告提供的证据进行质证的权利。本院审查后认为，原告提供的证据真实、合法，与本案具有关联性，对其证明效力予以确认。根据上述确认的有效证据和当事人的当庭陈述，本院认定本案事实如下：被告unused2 因急需资金周转向原告unused1 借款unused4 并出具借条，约定借款期限自unused3 至unused3 ，借款到期未还清，被告应加付违约金unused4 天。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判决被告偿还借款unused4 及利息。事实与理由：原告挂靠在被告unused2 定远县第四建筑安装有限责任公司做定远英华中学工程。定远英华中学支付原告unused4 工程款，被告unused2 投保急需保证金，随向原告借用。unused3 ，被告unused2 立据借条给原告，约定月利息1.5％。后经原告数次催要，被告偿还了unused4 本金，利息未付。被告unused2 辩称，借款unused4 是事实，原告挂靠unused2 的定远县四建公司做定远县英华中学工程unused4 工程款，应支付管理费unused4 ，该unused4 应从unused4 中扣除。原告为支持其主张，向本院递交以下证据证明：unused3 被告unused2 个人立据的借条，证明unused2 向原告借款unused4 ，尚欠unused4 ，借条约定月利率5％。被告质证认为，真实性无异议，证明目的认可，但这unused4 借款中应当扣除unused4 挂靠管理费。被告unused2 未向本院举证。对原告所举证据，因双方均无异议，本院予以确认。本院经审理查明案件事实如下：unused3 ，被告unused2 立据从原告unused1 处借款unused4 ，被告给原告出具借条，载明“借用unused1 保证金unused4 利息unused4 ．1.5％一次．unused2 2017.9.21号”。后被告偿还了unused4 本金，下剩本金unused4 及利息未付。原告遂诉讼来院。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，当时约定月息2分，被告unused2 给原告出具借据一支。借款后，被告unused2 共给付利息unused4 。原告因急需用钱，多次向被告索要，被告unused2 总是故意推诿，再未给付分文。故原告具状起诉，请求判令：1、被告偿还原告unused4 及利息。2、由被告承担本案诉讼费用。原告向法庭提交了以下证据：借据一支，证明被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利2分，unused3 结息的事实。被告unused2 辩称，借款是事实，借款后给原告陆续偿还款共计unused4 ，再未给付。会尽力偿还，但一次性偿还有困难，陆续把本金偿还完，可以每年给原告偿还unused4 借款本金，直至偿还完毕。资金如果回来的话，会一次性偿还原告全部借款本息。被告unused2 未向法庭提供证据。被告徐彩林未答辩，亦未向法庭提交相关证据。经庭审质证，本院对原告提供的证据作如下认定：借据一支，来源合法，内容真实，本院予以确认。本院根据当事人的陈述、举证、质证及认证，查明以下事实：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率20‰，unused3 结息，并出具借据一支。借款后被告unused2 给原告偿还unused4 ，再未给付。另查明，被告unused2 与被告徐彩林系夫妻关系。
原告提出诉讼请求：1、要求被告返还借款unused4 ，并按照年利率24％承担自借款之日至还款之日的借款利息；由被告陈某对unused4 借款承担连带责任。2、要求二被告承担本案的诉讼费用。事实与理由如下：原告与被告陈某系朋友关系。unused3 经被告陈某介绍，原告与被告unused2 相识，被告unused2 向原告借款unused4 ，出具借条一份，借款期限为unused3 ，由被告陈某作为担保人，并将礼县城关镇某花园一套家属楼的房屋产权证书交由原告保管，作为抵押。unused3 被告unused2 再次向原告借款unused4 ，以其轿车作为抵押。到期后，原告向二被告催要借款未果诉至法院。被告unused2 辩称，原告所诉借款金额和事实均属实。被告陈某辩称，自己只是证人，无论如何，被告unused2 都要给原告还钱。本案原告围绕主张依法提交了证据，本院组织进行了质证。原告举证借条原件两张，二被告均认可，与本案事实相关，予以认定；原告举证的房产证、驾驶证与原告诉讼请求无关，不影响本案借款关系的确认，不予认定。经审理查明：原告与被告unused2 经被告陈某介绍认识。unused3 被告unused2 因工程资金周转需要向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，由被告陈某作为该笔借款的担保人。同年unused3 被告unused2 再次以工程资金周转为由向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 。到期后，原告多次向二被告催要借款未果。
unused1 诉讼请求：1、判令被告unused2 立即归还借款本金unused4 及利息unused4 ；以及unused3 unused4 未支付的利息，共计利息unused4 ，支付利息至本息还清之日。2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并出具有借条，约定借期至unused3 止，年利率20％。借款逾期后经催讨unused2 未还。为此，特向法院提起诉讼，请求支持unused1 诉讼请求。unused1 向本院提交的证据有：1、unused2 身份证复印件一份，以证明unused2 的主体资格；2、借条一份，以证明unused2 向unused1 借款的事实。unused2 未作书面答辩，也未提交证据。鉴于unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，可视为放弃对原告提供证据的质证权。经审查，unused1 提供的证据，符合证据的真实性、合法性、关联性，本院依法予以采信。经审理，本院认定如下事实，unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 。unused3 ，双方经结算后，unused2 重新出具借条给unused1 ，借条载明：今借到unused1 unused4 ，借期至unused3 止，年利率20％。借条落款有unused2 的签名和指印。另外，在借条上unused2 签名的下方又载明：unused3 unused4 利息未付，unused2 又有签名和指印。借款逾期后unused2 未还，unused1 多次催讨无果，遂提起诉讼。
原告unused1 诉称，要求被告偿还借款本金unused4 及利息unused4 ，合计unused4 ；恳请法庭判令被告承担本案诉讼费用及违约金；恳请法庭判令被告支付迟延履行债务利息；由被告承担本案的诉讼费用。被告unused2 辩称，这钱不是借给其的，是其朋友李文波用其的房照抵押给原告unused1 了，钱借给李文波了，钱其没花，其不想还，这么多钱一次还其还不起，其可以分期还，每年还6、unused4 。原告unused1 为证明其主张成立，向法庭提供的证据是：借据一份，用以证明被告unused2 于unused3 在原告处借款unused4 ，约定unused3 还款，如到期不还就支付10％的违约金。经被告unused2 质证，其当时签字的时候是借据空白的，都是后填写的，但借据上的unused2 是其签的。独任审判员对上述证据进行了分析与认定，原告的证据，经被告unused2 质证承认字是其签的，且原告的证据能够证明原告的主张，故本院予以采信。经审理查明，unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 。约定unused3 还款。此款经原告多次索要，被告拒不给付。现原告诉讼来院，要求判令被告偿还借款本金unused4 及利息unused4 ，合计unused4 ；恳请法庭判令被告承担本案诉讼费用及违约金；恳请法庭判令被告支付迟延履行债务利息；由被告承担本案的诉讼费用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判决被告unused1 偿还借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：被告因生活需要于unused3 口头向原告借款unused4 ，并承诺借款期限unused3 ，自unused3 至unused3 ，月息2％。原告依约于unused3 通过银行转账方式履行借款义务，但借款到期后，原告多次催促要求被告偿还借款被告均以各种理由拒绝偿还借款本金及利息。现原告为维护自身合法权益，不得已提起诉讼。被告unused2 未答辩，也未提交任何证据。经审理查明，unused3 ，原告unused1 通过银行ATM转账unused4 到被告unused2 在中国银行股份有限公司开设的62x54卡号内。原告称此款是被告因生活需要而口头向原告借款，并承诺借款期为unused3 ，利息为月息2％。原告以被告在还款期满后拒绝归还本息为由向本院提起诉讼。庭审中原告申请将利息计算方法变更为从法院受理案件之日起按中国人民银行同期同类贷款利率计算。以上事实，有原告提供的、、、本院调查被告unused2 在中国银行股份有限公司的开户信息表以及庭审笔录等附卷为证。
原告unused1 诉称，unused3 被告向原告借款，原告表示同意，并于unused3 通过银行转账借给被告unused4 。债务到期后原告多次催要，但被告一直拖延直到现在仍未还款。为维护原告的合法权益，故原告诉请法院判令：1、判令被告归还原告借款unused4 ；2、诉讼费用由被告承担。原告提供如下证据材料：1、转账凭证复印件一份。被告unused2 辩称，要求法院驳回原告的诉讼请求。被告曾向原告借款unused4 ，原告所称的unused4 钱不是借款而是偿还原告欠款，目前还有unused4 没还。原告跟被告儿子恋爱期间多次找被告儿子借款，被告有退休金、有住房，没有借款的需要，而原告从事放贷行业，经常需要短期借款。被告提供如下证据材料：1、转账凭条复印件一份；2、汇款收据复印件一份；3、微信打印件一份。经审理查明，被告与原告系婆媳关系，原告与被告儿子于unused3 登记结婚，双方夫妻关系尚在存续中。unused3 被告儿子孙永健向原告名下银行卡转入unused4 ，unused3 被告丈夫孙广明向原告名下银行卡转入unused4 ，unused3 原告向被告名下银行卡转入unused4 ，原告主张被告所转unused4 系彩礼，被告予以否认，原告未能提供证据。以上查明的事实，有双方当事人当庭陈述及提交的证据加以佐证，并经当庭质证，本院予以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决两被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、两被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 以经商为名，向原告借款共计unused4 ，约定借款月利率2％，按季付息，同日，被告unused2 向原告出具收条一张，原告将该款转账给被告unused2 。借款后被告仅支付了unused3 前的利息，剩余利息未付。被告姚清华系被告unused2 的妻子，对夫妻婚姻关系存续期间应当承担共同还款责任。原告向本院提交的证据有：1、原告的身份证复印件1份，证明原告的诉讼主体资格；2、收条原件、复印件各一份，证明被告unused2 向原告借款的事实；3、网上打印裁定书一份，证明两被告系夫妻关系；4、银行交易流水一张，证明被告支付利息至unused3 。经本院到赣州监狱将诉状、证据复印件出示给被告unused2 ，其表示对起诉的事实无异议，并委托其妻子姚清华全权代理本案民事纠纷，两被告未向法庭提交证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因生意周转向原告unused1 共计借款unused4 ，约定月利率2％，按季付息，未约定借款期限，被告unused2 向原告出具收条一张。借款后被告unused2 支付利息至unused3 ，剩余本息未按约定支付。另查明，两被告系夫妻关系，本案所涉债务系两被告夫妻婚姻关系存续期间共同债务。
原告unused1 起诉称：原、被告于unused3 签订借款合同，约定原告向被告出借本金unused4 ，被告承诺在unused3 前还清借款，如未还清，利息按月百分之三计算。借款到期后被告未还本付息。现要求判令：一、被告返还借款本金unused4 ；二、被告支付自unused3 至unused3 止的借款利息unused4 ；三、被告支付原告自unused3 起至实际支付之日止的利息。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告向被告汇款unused4 。unused3 ，原告向被告汇款unused4 。unused3 ，被告向原告出具一份，载明“今借到unused1 unused4 借款人unused2 2014.unused3 31号”。此下方又补写“本借款承诺在unused3 底归还一半，余款在unused3 份之前还清。如果在unused3 份未还清，利息按3％计。unused2 2014.3.31”之后被告未按约还款付息。原告从unused3 开始陆续向被告催讨借款，被告一直回复再等一段时间会还款。以上事实，根据原告提供的借条、转账凭证、短信记录予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令中置公司偿还借款unused4 及利息。事实和理由：中置公司因建设开发中江帝景胜利小学南地块住宅楼工程项目向unused1 借款，双方于unused3 签订，借款金额为unused4 ，借款时间自unused3 起至unused3 止，约定每月2％的利息，如借款人违约则以中置公司所建项目房产市场价的60％抵顶尚欠未偿的本金和利息。双方签字盖章后unused1 将款项交给中置公司的代表人徐小艳，并向unused1 出具收条一份。借款合同到期后unused1 多次催促要求中置公司还款，但中置公司拒不偿还，现unused1 诉至法院要求偿还。中置公司未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，因中置公司未到庭，未对unused1 提供的证据进行质证，对于unused1 提供的证据经本院审查后予以确认并在卷佐证。当事人围绕陈述和经审理确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused1 与中置公司达成借款合意，unused1 向徐小艳名下工商银行账户中打款700万。unused3 ，unused1 与中置公司签订借贷款协议书一份，约定中置公司向unused1 借款unused4 ，用于该公司开发中江帝景胜利小学南地块住宅楼工程，约定借款期限为unused3 起至unused3 止，借款利息为月息百分之二。现借款期满，中置公司并未偿还该借款。
原告向本院提出诉讼请求：1、被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2、被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告以生意周转需要为由向原告借款unused4 。原告于当日依约将借款以现金方式交付给被告，被告出具借条一份，承诺于unused3 前归还，借款期间的利息按银行同期贷款利率的四倍计算。借款到期后，被告未还款。被告未作答辩。原告为证明其主张，向本院提供借条一份，证明被告向原告借款unused4 的事实。被告未提供证据材料。被告经本院合法传唤未到庭，视为放弃质证的权利。原告提供的证据系原件，形式、来源符合法律规定，与待证事实相关，本院予以认定。本院根据原告的陈述及本院确认的有效证据，认定本案事实如下：unused3 ，被告向原告借款，并出具借条一份，载明“今unused2 因生意上一时遇到资金周转特向unused1 借款，共计unused4 贷款在unused3 前归还，借款期间利息按银行同期贷款利率的4倍计息，如逾期不还，借款人应支付利息，并承担出借方为实现债权所产生的合理费用，包括律师费、差旅费、食宿费等……本借条所涉借款金额，自借款人及保证人签名后即视为出借人以现金方式交付借款本金，不再另行出具交付凭证。”借款到期后，被告未归还借款及支付利息。
原告unused1 诉称，unused3 被告李超以做生意着急用钱为由，向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 ，月利息2分。被告unused2 对上述债务承担连带保证责任，借款到期后，原告多次催要，被告以种种理由未予偿还本息，unused2 在此期间偿还本金unused4 ，剩余unused4 不予偿还，现原告诉至法院，要求依法判令被告unused2 偿还本金unused4 ，并承担本案的诉讼费用。原告unused1 向本院提交以下证据予以证明：一、unused3 借款合同原件一份，证实被告向原告借款unused4 ，还款日为unused3 ，月利息2分。二、unused3 铁锋区法院对被告unused2 的调查笔录复印件一份，证实被告认可其提供担保，并已替债务人李超偿还借款本金unused4 的事实。三、齐齐哈尔市铁锋区人民法院铁商初字第501号民事裁定书一份，证明本案未超诉讼时效。被告unused2 经传票传唤未到庭参加诉讼亦未提供书面答辩。本院根据上述认证查明：unused3 李超以做生意着急用钱为由，向原告借款unused4 ，由被告unused2 提供连带责任保证，约定借款期限为一个月，月利息2分。借款到期后，unused2 偿还本金unused4 ，剩余unused4 未予偿还。上述事实，有原告提交的上述证据和当事人陈述意见在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、由被告何利平、unused2 偿还原告借款unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由二被告承担。事实与理由：unused3 ，被告何利平、unused2 因资金周转困难次向原告借款unused4 ，双方约定月利率19‰，并出具了借款条据1支。此后，二被告于unused3 偿还借款本金unused4 ，剩余借款本金及利息，经原告多次索要，被告拒绝偿还。被告何利平承认原告unused1 主张的曾向其借款的事实，但其认为因二被告家庭发生了重大变故，原告unused1 与被告何利平于unused3 进行了协商，原告同意不再向二被告主张利息，并且unused3 偿还借款本金unused4 。本案原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据借款条据1支，本院组织当事人进行了证据交换和质证，对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：对被告何利平主张的原告同意免除借款利息的答辩意见，因未提供证据佐证其质证意见，故不予采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告何利平、unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，双方约定月利率19‰，并出具了借款条据1支。此后，二被告于unused3 偿还借款本金unused4 ，剩余借款本金及利息未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，共计unused4 ；2、由被告承担本案的诉讼费。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因做生意资金困难向原告unused1 借款unused4 ，unused3 ，被告unused2 又向原告借款unused4 ，当时约定2分钱利息，并由被告打下借条两张。借款后被告向原告偿还本金unused4 ，下剩unused4 至今未付，且有unused3 利息unused4 未支付，共欠本金及利息unused4 。后经原告多次向被告催要，被告均以各种理由推拖，至今不予偿还。现原告起诉，请求判如所请。被告unused2 缺席未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据：借条原件两张，来源于原告持有，证明unused3 unused2 向unused1 借款unused4 ，书面约定月利息unused4 ，unused3 ，unused2 再次向unused1 借款unused4 ，合计借款unused4 。原告的证据客观真实，与本案有关联性，本院采信。本院根据采信的证据认定以下事实：被告unused2 两次向原告unused1 借现金合计unused4 ，于unused3 出具了一张借条，书面约定月息unused4 。原告自认，借款后，被告偿还借款本金unused4 ，清偿利息unused4 ，利息清至unused3 ，现下欠借款本金unused4 ，一个月利息unused4 没有支付。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还借款unused4 及利息unused4 。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，双方口头约定利息按月息3％计算至还清时止。unused3 被告偿还利息unused4 ，余款拖欠至今。诉讼过程中，原告变更利息的诉讼请求为：按年息6％，自unused3 起计至还清之日止。被告unused2 未提出书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：原告与被告及丁文钎均是朋友关系。unused3 至unused3 间，原告与丁文钎合伙投资汽车交易生意。unused3 ，被告向丁文钎借款unused4 ，此后被告偿还unused4 ，尚欠unused4 。unused3 ，因生意亏损，原告与丁文钎中止合伙关系，丁文钎将对被告的债权unused4 转移给原告。unused3 ，被告向原告出具借条一张，确认尚欠原告借款unused4 ，双方口头约定月息为3％，被告并以桂Ax日产小汽车为借款作抵押，但未到车管所办理抵押登记手续。经原告追讨，被告于unused3 向原告支付利息unused4 ，余款拖欠至今。原告向本院提交了证据1原告身份证、证据2被告身份证、证据3unused1 借条、证据4丁文钎借条等，被告不到庭参加诉讼，应视为放弃质证权利，原告举证客观真实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及unused3 至unused3 的利息unused4 。事实和理由：unused3 unused2 向原告借款unused4 ，双方约定借款月利率为3％，并用被告unused2 在麻阳苗族自治县高村镇人民路房屋一套担保，已办理了他项权证。借款后被告unused2 仅支付五个月利息，便不再还本付息。被告unused2 在本院以公告方式向其送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书等诉讼文书后，未提交任何答辩意见，也未出庭应诉。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，对原告提交的证据，本院认定如下：借条一份及他项权证、国有土地使用权证复印件，借款人和担保人均为被告unused2 ，该三份证据能相互印证，故对该三份证据予以采信，可证实被告unused2 向原告unused1 借款，并且以房产担保之事实。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率3％，未约定借款期限。原告unused1 以现金方式向被告unused2 交付了借款。在交付借款时扣除了一个月利息unused4 ，含该笔利息在内，被告unused2 一共向原告unused1 偿还了五个月的借款利息。被告unused2 以本人所有的房产提供抵押担保，房产抵押登记机关于unused3 给原告unused1 颁发了麻房城区他字第514001405号他项权证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告偿还原告借款unused4 ；2．被告支付借款利息；3．本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告经李程明介绍向原告借款unused4 用于资金周转，约定借款期限为unused3 ，利息为月息2分，借款到期后，经原告多次催促归还借款被告至今未付。据此，原告诉至法院请求判如所请。被告unused2 辩称，借款unused4 是事实，但是已经还款unused4 ，借款时未约定利息，不同意支付利息。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交以下证据：借条1张，转款凭证1张，对原告所提交的证据，被告unused2 对其真实性无异议，本院予以确认并在卷佐证。被告unused2 未向本院提交证据。根据当事人陈述及审查确认的证据，本案认定事实如下：被告unused2 与原告unused1 经人介绍认识。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并亲笔手书借条签字捺印：“今借到unused1 人民币大写unused4 ，借期为肆个月。特此，借款人unused2 贰零壹肆年10壹月20陆日，电话。”后原告将unused4 借款转至中国工商银行帐户。借款期限届满后，经原告unused1 多次催收，被告unused2 至今未还unused4 借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院判令被告立即清偿借款本金unused4 并支付利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 因工程资金短缺，分别于unused3 、unused3 向原告借款，共借款unused4 。unused3 ，被告unused2 仅还款unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条，载明欠款金额为unused4 ，口头承诺unused3 底还清，借款到期后，被告至今未归还。原告为维护自身的合法权益，诉至人民法院请求处理。被告unused2 未作答辩，也未向本院提交证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因工程资金短缺，向原告unused1 提出借款。原告unused1 于unused3 委托案外人姚云花用其账户向原告转款unused4 ，后又于unused3 通过农业银行账户向被告unused2 转款unused4 。此后，unused2 偿还了部分借款。unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一份，载明：“兹有unused2 借到unused1 人民币现金unused4 ，大写unused4 ，特为此据，借款人：unused2 ”。之后，被告unused2 未向原告归还借款。原告为维护自身合法权益诉至本院，请求依法处理。以上事实，有原告提供的原、被告身份信息各一份、借条一份、转款凭证两份、委托转款证明一份及本院开庭笔录一份，附卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款本金unused4 ，支付违约金和利息unused4 ，以后违约金和利息按月息1.5％计算至实际履行日止。事实和理由：unused3 ，被告以还网贷为由向原告借款unused4 。unused3 ，被告向原告分两次借款各unused4 ，被告给原告出具了三张借条，借条到期后，被告至今未履行还本付息义务。为证明上述事实，原告unused1 向本院提交了借条三份，证明被告借款的事实。被告unused2 未答辩，也未向本院提交证据。经审核，对原告unused1 提交的证据本院依法予以确认。本院经审理认定法律事实如下：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订借款合同一份，乙方向甲方借款unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 ，月息1.5％结算利息，以甲乙双方约定的借款日算至还款日，原被告双方均在借款合同下方签字捺印，借款合同下方载明：现金已收。unused3 ，原、被告双方又签订，借款金额为unused4 ，从unused3 至unused3 ，借款合同其他内容均与前张借条相同。unused3 ，原、被告双方再次签订，借款金额为unused4 ，从unused3 至unused3 ，借款合同其他内容均与上一张借条相同。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告unused2 立即归还借款unused4 及利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因欠缺资金，向原告借款unused4 ，双方约定月利率为2％。同月unused3 ，原告将借款unused4 通过银行转账的方式转入被告指定的银行账户。被告确认收到借款后，于当天立下借据交原告收执。借款后，被告向原告支付利息至unused3 止。今年年初，原告需要资金投资生意，要求被告归还借款本息，被告以各种理由推辞。为维护原告的合法权益，特具状起诉。被告unused2 既不作答辩，也不提供证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原、被告是朋友关系，unused3 ，被告unused2 以需要资金周转为由，向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率为2％。当日原告依约定将unused4 汇入被告unused2 指定的中国农业银行的62x78账户。被告当日确认收到借款后，立下交原告收执。被告unused2 已向原告支付从借款之日起至unused3 止的利息。后经原告多次催促还款无果，为此，原告遂于unused3 向本院提起诉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 归还借款unused4 。事实和理由：unused3 ，unused2 于因需要资金周转向unused1 借款unused4 ，unused3 又因经营监控设备需要资金周转向unused1 借款unused4 ，双方口头约定月利率按3％计算，还款期限为unused3 ，unused2 出具一张借条给unused1 收执。后经unused1 多次催讨，unused2 于unused3 归还unused1 unused4 ，至今尚欠unused4 未还。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条5份、微信聊天记录1份；本院依法调取了unused2 户籍登记基本信息。上述证据经庭审质证后，本院进行了当庭审查，予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 因需要资金周转向unused1 借款unused4 。unused3 unused2 因经营监控设备需要资金周转向unused1 借款unused4 ，双方口头约定按月利率3％计算利息，还款期限为unused3 。到期后，unused2 没有归还。之后，unused1 要求unused2 出具借条，unused2 先后出具4份借款日期同为unused3 的借条，unused1 认为借条存在瑕疵。unused3 ，unused2 再次出具借条给unused1 收执，借条的主要内容是：“兹因经营业务需要资金，向unused1 借来现金unused4 。，小写unused4 ，……．”unused3 归还unused1 unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告unused2 、蔡银仙返还原告借款本金unused4 ；2．两被告支付原告利息unused4 ，以上合计unused4 。之后利息按照每月1.5％计算至还清之日止。事实和理由：unused2 和蔡银仙系夫妻关系。unused3 ，unused2 、蔡银仙因上海营销钢材资金周转需要向unused1 借款unused4 ，unused2 、蔡银仙于当日向unused1 出具一份借条确认上述借款，并约定每月利息按照月利率1.5％计算。借款到期后，经unused1 多次催讨，至今无法联系unused2 、蔡银仙。unused2 、蔡银仙未做答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据：证据借条1份，拟证明unused3 ，unused2 、蔡银仙向unused1 借款unused4 ，利息按照每月1.5％计算，年终结算。本院认为，unused1 提供的证据来源合法，客观真实且与本案具有关联性，unused2 、蔡银仙经传票传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，亦未提出书面质证意见，视为其自愿放弃质证等相关的诉讼权利，本院对unused1 提供的证据予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 、蔡银仙向unused1 借款unused4 ，unused2 、蔡银仙于借款当日向unused1 出具一份借条确认上述借款，并约定每月利息按照月利率1.5％计算。借款到期后，经unused1 多次催讨，unused2 、蔡银仙拒不返还借款和支付利息。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因欠海宏混凝土公司款项无力偿还为由向原告借款unused4 ，双方约定三个月内还清，约定月利率2％，由被告茅金国担保，并由被告unused2 出具借条一份给原告收执。之后，经原告催讨，二被告unused2 没有偿还。故原告请求1、判令被告unused2 立即偿还给原告借款unused4 并支付利息，利息计算方法为：以借款unused4 为基数，自unused3 起按月利率2％计至还清欠款之日止；2、判令被告茅金国对上述款项负连带偿还责任。被告unused2 、茅金国没有答辩反驳及提交相关证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以欠海宏混凝土公司款项无力偿还为由向原告借款unused4 ，双方约定三个月内还清，月利率按2％计，由被告茅金国作为保证的保证人，并由两被告出具借条一份给原告收执。借条内容为：“借条今向unused1 借现金unused4 按月利息2％计算。该项是欠11#楼混凝土工程款此据借款人：unused2 2014.8.13．起算担保人：茅金国”。之后，经原告催讨，二被告没有偿还。故原告于unused3 诉来本院请求处理。上述事实，有原告陈述及其提供的由被告出具的借条一份予以证实，且两被告也未提出答辩反驳，故本院予以确认。
原告诉称，原告与第一被告经人介绍相识，后第一被告因经营需要向原告借款，原、被告协商一致后，于unused3 20签订借款合同书，约定原告向第一被告出借款项共计unused4 ，利率为月息3％，借款期限为unused3 ，并且由第二被告做连带保证人。原告于当日交付款项后，第一被告出具了收条。借款期限届满后，被告拒绝还款和支付利息。请求：一、判令第一被告unused2 立即清偿借款本金unused4 并按月利率3％支付相应利息；二、判令第二被告承担连带责任；三、诉讼费用由二被告承担。被告unused2 辩称，对起诉认可，等我资金回来尽快进行偿还，但是利息太高。被告刘元元经合法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，未提交口头或书面答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并签订借款合同书，载明：“人民币金额为unused4 ；借款利率为月息3％；借款期限为unused3 ”。刘元元为借款的担保人，未约定保证方式和保证期限。被告于unused3 收款后出具收据，载明：“借款人今日借到了出借人人民币金额unused4 ”。另查明，被告unused2 按照合同约定，按3％的月利率向原告unused1 支付了两个月利息，其他利息及借款本金，被告未进行偿还。以上事实，有unused3 借款合同书一张，unused3 收条一张，有当事人陈述及庭审笔录在卷为凭。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告归借原告本金unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因做生意需要资金周转，向原告借款unused4 ，约定借款期限为一个月，月息为3分，并出具了借条。借款到期后，被告unused2 未按约定归还借款。被告unused2 未提出书面答辩，亦未到庭参加诉讼。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系朋友。unused3 ，被告unused2 做木板生意需资金周转，向原告借款unused4 ，双方约定：借款时间为一个月，利息按月息三分计算。被告unused2 向原告unused1 出具了借条，载明：“今借到现金unused4 ，unused2 ，unused3 ，还于unused3 ”，并于当日给付原告利息unused4 。庭审中，原告称，被告逾期未按约定归还借款，于unused3 给付其利息unused4 ，unused3 份给付其利息unused4 。因借条没有写明债权人姓名，unused3 ，被告unused2 重新出具了借条，载明：“今借到梁天星现金unused4 ，unused2 ，unused3 ，还于unused3 ”。同时将unused3 出具的借条撕毁。原告unused1 当庭放弃要求被告unused2 偿还借款利息的诉讼请求。本院于unused3 向被告unused2 送达开庭传票时，被告unused2 对其向原告unused1 借款的事实及数额不持异议，但辩称已于unused3 归还借款，并已在借条上注明。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、判令被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：被告因经营生意急需资金周转，于unused3 立借据向我借款unused4 ，上述借款有被告亲笔写的借据为证，借款以现金交付。借款后，被告分文未归还借款给我，后经原告多次催还，被告均以资金周转困难为由拖欠至今。故提起诉讼，请求法院判令被告归还借款本金unused4 及利息。被告unused2 不作答辩。原告unused1 在举证期限内提供的证据有：原、被告双方的身份证，证明原、被告的身份情况。unused3 一份，主要内容载明被告向原告借款unused4 。被告unused2 在举证期限内没有提供证据。本院对原告提供的上述证据审核后认定：因被告在举证期限内没有提供任何证据，又未到庭参与质证、辩证，原告的上述证据来源合法，内容真实，能够证明案件的相关事实，故对上述证据予以确认。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实以下：被告以经营生意需要资金周转为由于unused3 向原告借款unused4 ，并立下交由原告收执。此后，虽经原告多次向被告催款，但被告没有偿还，原告遂向本院提起诉讼，请求判如所请。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、孙汉芳立即偿还原告借款人民币十万元以及至清偿之日止的利息；至起诉之日按月息2％计算，利息为unused4 ，暂合计本息为unused4 ；2．本案的诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、孙汉芳向原告借款人民币十万元，口头约定利息为每季度unused4 ，被告刘建康作为担保人在借条上签名，承担连带担保责任。借款后，被告unused2 、孙汉芳一直不守信用，至今未履行合同义务，原告无数次催促，但毫无实际效果。被告刘建康也多次督促被告unused2 、孙汉芳还款，同样没有效果。原告认为，原、被告之间的借贷、担保款关系应当受到法律保护。鉴于被告unused2 、孙汉芳一直未能兑现承诺，现仍以种种借口进行搪塞，被告刘建康也未能履行担保义务。被告的行为已严重损害了原告的合法权益，原告不得不诉诸法律，请求依法支持原告的诉讼请求。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、孙汉芳于unused3 向原告unused1 出具借条一张，借条载明：借到unused1 unused4 ，unused2 、孙汉芳，2014.1.23；；137x8198，刘建康，153x8439。后原告向被告催还借款未果，原告遂起诉至本院，要求被告归还借款。上述事实，有被告出具给原告的借条、原告当庭陈述、证人陶某、袁某的证言等证据证实，本院予以确认。
原告诉称，unused3 ，原、被告签订了两份借款协议，被告分别向原告借款unused4 和unused4 ，两份协议均约定了借款利息。借款到期后，经原告多次催要，被告拒不归还，故原告提起诉讼，请求人民法院判令被告立即归还原告借款unused4 ，并承担相应利息。被告unused2 辩称，认可第一次借款的本金和利息，第二次所借的unused4 中包括了一部分利息。被告李鑫未提出答辩意见，亦未到庭参加诉讼。经审理查明，二被告系夫妻关系。unused3 ，因被告急用钱，分别与原告签订了两份借款合同，第一份借款合同约定，被告向原告借款unused4 ，月利为2.5％，借款期限从unused3 起至unused3 止。第二份合同约定，被告向原告借款unused4 ，月利为2.5％，借款期限从unused3 至unused3 止。合同签订后，原告履行了借款义务。unused4 的借款到期后，被告迟迟不予偿还，故原告于unused3 诉至本院。审理中，被告unused2 认为双方约定利息过高，法院不应当支持。被告李鑫经本院合法传唤未到庭参加诉讼。经本院主持调解，双方当事各持己见，未达成一致协议，为本案事实。本院所确认的上述事实，有借款合同、借条，及双方当事人的当庭陈述等证据在案为凭，被告李鑫无正当理由未到庭参加诉讼，视为放弃质证权利，本院推定以上证据真实有效，经本院审查，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告归还原告借款unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，说是按月利息2分付款，半年利息清一次，unused3 份至今未付利息，本金不给，原告多次讨要未果。被告unused2 答辩称对原告的起诉内容无异议，认可原告的起诉内容。利息在unused3 九、十月份左右付原告unused4 ，有手续。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对当事人有异议的证据，本院质证如下：被告提供收条一份载明：“今收到unused2 unused4 2015.8.unused3 unused1 ”，证明被告将利息付到unused3 ，并非原告所述“利息自unused3 份至今未付”。原告对此收据无异议，但对证明内容有异议，认为这unused4 远远不够unused3 份以前的利息，这unused4 是被告付原告unused3 份以前的借款利息。原告未能提供证据证明该辩称理由，对原告该主张本院不予认可。经审理查明：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一份载明：“借条今借到unused1 现金unused4 利息贰分。借款人：unused2 unused3 ”。原告unused1 unused3 出具收条一份载明：“今收到unused2 unused4 2015.8.unused3 unused1 ”。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告支付原告借款unused4 、利息unused4 ，被告承担诉讼费。事实与理由：被告向原告借款，从unused3 至unused3 ，被告累计欠原告借款本金unused4 ，unused3 和unused3 被告向原告写了欠条，自unused3 开始被告未支付利息，至今已产生利息unused4 。原告多次要求被告还款，被告均以各种借口不肯偿还，原告据此起诉，请依法支持原告诉请。被告unused2 承认原告在本案中主张的事实，但要求减免一些利息。本院经审理认定事实如下：自unused3 以来，被告unused2 先后多次向原告unused1 借款用于经营湖南湘邵投资发展有限公司，双方约定借款月利率2％，按月支付利息。unused3 ，原、被告对借款进行结算后确认，被告尚欠原告借款本金unused4 ，被告向原告出具了一份借款金额为unused4 借据，载明月利率2％。以上借款被告已按约定利率向原告支付了至unused3 的利息。unused3 被告再次向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，被告均向原告出具了借据，约定借款月利率2％。此后被告没有偿还原告借款本金，也未支付利息，原告遂于unused3 诉至本院。以上事实，有当事人的陈述，被告unused2 出具的三份借据，银行DCC个人活期明细账查询清单等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、蔡小玲立即偿还unused1 借款unused4 ，并月利率1.5％支付自起诉之日起至实际还款之日止的利息。事实和理由：unused2 因生意需要向unused1 借款unused4 。双方签订借款协议一份，约定借款期限自unused3 至unused3 、借款利息按每月1.5％计付、由违约方承担解决纠纷产生的费用等。现还款期限已过，但经unused1 多次催讨，unused2 拒不还本付息。上述债务发生于unused2 与蔡小玲夫妻关系存续期间，unused2 与蔡小玲应承担共同偿付责任。unused2 、蔡小玲均未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 与蔡小玲于unused3 登记结婚。unused2 因需向unused1 借款，并于unused3 出具借款协议一份交由unused1 收执，确认向unused1 借款unused4 及双方约定：利息为每月1.5分；借款期限从unused3 至unused3 止；凡因本协议所发生的或与本协议有关的一切争议，双方应通过友好协商解决，如协商不能解决，应向本协议签订地石狮市人民法院提起诉讼；因解决本协议纠纷产生的费用，包括但不限于调查费、诉讼费、律师费、邮寄费、公告费等均由违约方承担等事项的事实。该借款协议同时载明：借款在双方订立本协议之时已给付、签约地点为石狮市。借款后，unused2 未还本付息。经催讨未果，unused1 于unused3 以unused2 、蔡小玲为共同被告向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告立即清偿借款unused4 及利息；2、由被告承担本案的诉讼费。事实与理由：unused3 被告以家庭经营需要资金周转为名向原告借款unused4 ，并口头承诺借期三个月，被告unused2 给原告出具了unused4 借条并写明月息按3％计息。二被告婚姻关系存续时为家庭经营向原告借款，现虽离婚，但仍然负有偿还义务。被告借款到期后一直未能归还，故原告诉至法院。被告unused2 辩称，1、向原告借款unused4 属实；2、借条上的利息“3”不是我填的，借款后我已经按照月息2.5分支付了unused4 的利息。被告unused2 2辩称，1、unused2 2没有向原告借款，不是适格的被告；2、原、被告发生借贷关系的时候，unused2 2不知情；3、被告unused2 的借款没有用于家庭生活，unused2 2不应承担还款责任；4、unused2 2与unused2 已经离婚。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具了借条，载明：“今借到unused1 人民币现金unused4 ，借款人自愿付月息3％，此借条有效期至借款付清，抽回借条为止。借款人：unused2 。unused3 ”。另查明，被告unused2 与unused2 2于unused3 离婚。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限为一个月，被告unused2 在约定还款日期截止未能按时还款，后经原告多次催要，被告仍未归还，为维护原告的合法权益，请求法院判令被告unused2 、郭丽君偿还原告unused1 的借款unused4 及利息，诉讼费用由被告承担。被告unused2 、郭丽君未答辩。原告向本院提供的证据有：1、借款合同一份，证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 的事实；2、借款凭证一份，证明原告unused1 将借款unused4 交付于被告unused2 的事实；3、结婚登记审查处理表一份，证明被告unused2 、郭丽君是夫妻关系的事实以及该笔借款发生在二被告婚姻存续期内。被告unused2 、郭丽君未向本院提交证据材料。对于原告提交的证据，因该证据真实、合法且与本案相关联，本院予以采信。综合上述证据，结合当事人陈述，本院确认以下案件事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，被告unused2 向原告出具借款合同、借款凭证各一份，上述手续注明：被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限为一个月，借贷利息为银行同期贷款利率的四倍，还款日期及方式为现金unused3 ，被告unused2 已收到原告借款unused4 等内容。后经原告多次催要，被告unused2 至今未偿还原告借款unused4 。被告unused2 、郭丽君于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告立即偿还原告借款unused4 及利息unused4 ；2．被告承担诉讼费用。事实与理由：原被告系朋友关系。自unused3 ，被告以做生意资金困难为由从原告处借款unused4 ，双方约定借款期限为一年，被告为原告出具借条。该借款后经原告催要多次未果。为此原告提起本诉，请求法院依法公判。被告unused2 辩称，借款属实，借条都是我本人书写的，但是现在我没有能力偿还。被告步立新未到庭应诉、未答辩。原告unused1 围绕其诉讼请求，向本院提交了一组证据，被告经质证后无异议。被告unused2 向本院提交了一组证据，经原告质证后无异议。本院认为原被告提交的证据客观真实、来源合法、与本案待查明的事实具有关联性，本院予以确认并在卷佐证。被告步立新未向本院提交证据材料。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 ，在借条中载明：“今借到现金unused4 ”。自借条上载明的借款日期“unused3 ”开始，被告unused2 就借款再未支付利息。该借款本金及利息后经原告unused1 催要，被告至今未偿还。unused3 ，原告unused1 诉来本院，提起本诉。另查明，被告unused2 与被告步立新已于unused3 在邹平县民政局离婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告郑清、unused2 偿还原告unused1 借款unused4 及利息。事实与理由：原告与被告unused2 、郑清是朋友关系。因资金周转需要，unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定当月unused3 偿还，unused2 出具借据。unused2 与郑清系夫妻，且上述债务发生于两被告婚姻存续期间，借款到期后，原告多次向unused2 、郑清追讨，但二被告拒不归还借款及支付利息。为维护自身的合法权益，特向法院提起诉讼。原告unused1 为支持其诉讼请求，在举证期限内向本院提交了如下证据：1．借条；2．结婚证复印件、常住人口登记表。被告unused2 、郑清未作答辩，亦未向本院提交证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 主张其与unused2 是朋友关系，unused2 因资金周转需要向unused1 借款。unused3 5，unused2 向unused1 借款unused4 ，unused2 出具，内容为：兹有本人unused2 今借unused1 现金unused4 ，于unused3 还清。unused2 在出借人处签名、捺印。借款到期后，unused2 未还款。unused1 经向unused2 多次追偿未果，遂于unused3 向本院起诉，主张前述实体权利。另查，unused2 与郑清于unused3 登记结婚，结婚证字号为：x。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息，利息自unused3 起计算；2、判令被告承担律师代理费unused4 ；3、判令被告支付违约金unused4 ；4、判令被告承担案件受理费、财产保全费。事实和理由：unused3 ，被告向原告提出借款，双方签订了，原告按月利2.5分利的利息标准借给被告现金unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 共15天。合同签订后，原告将全部借款交给被告，借款期满后，经原告多次催要，被告未还款。按约定，被告应承担利息、应支付本金10％的违约金，应承担清欠所产生的全部费用。但由于双方约定的利息标准过高，故请求被告按年利率24％的标准向原告支付利息至还清为止。被告unused2 辩称，原告及第三人有欺诈的行为欺骗被告，被告在违背真实意思的情况下签订合同。所以我方认为该份合同无效，法院应该对原告的诉请不予支持。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交据和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下：原告提供证据unused3 原被告双方签订一份，证明证明借款事实。被告对此证据的真实性无异议，但认为借款存在欺诈情形。被告未向本院提供证据。
原告unused1 诉称，被告unused2 因做生意差流动资金于unused3 向我借款unused4 ，约定在unused3 归还。unused3 ，被告又向我借款unused4 用于资金周转，约定于unused3 底还清。借款到期后，我多次催要无果。为维护合法权益，特诉至法院，请求判令被告偿还借款unused4 及利息。被告unused2 未作答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张，借条载明“今借到unused1 unused4 ，于2015.5.unused3 还。借款人：unused2 2015.5.12”。其后，被告又向原告借款，原告unused1 于unused3 支付了被告unused4 ，又于unused3 再向被告支付了unused4 。unused3 ，被告unused2 再向原告借款unused4 ，并在原借条上书写“今借到unused1 unused4 ，于unused3 底归还。借款人：unused2 2015.10.3”。借款到期后，原告向被告催收无果，遂诉至本院，诉请如前。上述事实，有原告的陈述及原告提交的借条、重庆农村商业银行个人业务凭条两张等相关证据在卷佐证，并经本院审查，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused1 偿还缪佑祺借款unused4 及利息；2．本案诉讼费由缪佑祺承担。事实与理由：unused3 ，缪佑祺以需要资金周转为由向unused1 借款unused4 ，约定按月利率2％计算利息，同日，unused1 通过其女徐丽娜开设在中国邮政储蓄银行的账户将相应款项转账至缪佑祺账户，同年unused3 ，缪佑祺出具借条一份对借款及利息约定的事实进行确认。借款后，缪佑祺仅支付利息至unused3 ，余欠本息未偿还。缪佑祺未作答辩。缪佑祺未到庭，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃在庭审中享有的诉讼权利。unused1 围绕诉讼请求向本院提交的证据：身份证、人员基本信息、银行转账凭证、借条等形式合法，内容明确，且与待证事实相关联，对上述证据，本院予以确认并在卷佐证。结合当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，缪佑祺向unused1 借款unused4 ，同日，unused1 通过其女徐丽娜开设在中国邮政储蓄银行股份有限公司的账户将款项转账至缪佑祺在该行开设的账户，次日，缪佑祺出具借条一份，对其向unused1 借款unused4 的事实进行确认，并约定该笔借款按月利率2％计算利息。借款后，缪佑祺仅支付利息至unused3 ，余欠本息未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告归还借款unused4 ；2、要求被告支付利息unused4 ；3、要求被告偿付滞纳金，以unused4 为基数，自unused3 起至实际清偿之日止，按年利率24％计算；4、要求被告支付律师费unused4 。事实和理由：被告于unused3 向原告借款unused4 ，约定借期一个月，借款利息按月息1％计算，如逾期滞纳金按每天0.5％计算，被告承担原告诉讼中发生的律师费等费用。同日，原告以银行转账方式向被告交付unused4 。借款到期后，被告一直借故拖延不还。为维护自己的合法权益，原告诉至法院，请求判如所请。被告unused2 经本院公告送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书及开庭传票后未应诉。原告围绕诉讼请求提交了如下证据：1、unused3 被告出具的借条、收据一份、承诺书一份，证明被告向原告借款unused4 ，约定借期一个月，借款利息按月息1％计算，如逾期滞纳金按每天0.5％计算，被告承担原告诉讼中发生的律师费等费用；2、中国工商银行转账凭证一份，证明unused3 原告以银行转账方式向被告交付unused4 ；3、聘请律师合同一份、律师费发票一份，证明原告为本次诉讼聘请律师，支付律师费unused4 。本院予以确认并在卷佐证，对事实部分，本院认定原告诉称的事实成立。
原告向本院提出诉讼请求：依法判令被告unused2 、吴毕兰共同偿还原告借款unused4 ，并按银行同期同类贷款利率支付利息。事实与理由：unused3 ，被告unused2 从原告处借到unused4 ，双方口头约定借款期限为半年，月利息2％。被告unused2 在支付三个月利息后就未再支付。期间，原告向被告unused2 更换了日期为unused3 的借条。后原告多次向被告催讨借款，但被告均无理拒绝。由于被告unused2 、吴毕兰系夫妻关系，本案借款发生在俩被告夫妻关系存续期间，故应当由俩被告共同偿还借款。现诉至法院，以维护原告合法权益。被告unused2 、吴毕兰未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了以下证据：1．借条一张，用以证明被告unused2 于unused3 向原告出具unused4 借条；2．建设银行账户历史流水明细，用以证明原告于unused3 向被告unused2 转账unused4 。本院认为，由于被告unused2 、吴毕兰未到庭参加诉讼，又未进行答辩并书面提供有关的证据，视为自愿放弃质证权利。原告提供的借条，证据形式合法，内容真实，与原告的陈述能相互印证原告主张的事实，其证明力本院予以确认。经庭审论证，对本案主要事实作如下认定：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，后归还unused4 ，并于unused3 立下借条。被告unused2 至今仍未偿还原告借款本金unused4 。另查明，经公安户籍查询，被告unused2 、吴毕兰系夫妻关系。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以生意资金周转不灵为由向原告unused1 借款unused4 ，承诺以每月2.16％支付利息，借款期限为六个月，即于unused3 前归还，同时立下借据一张，并由unused2 雄作为担保人；后原告向被告主张支付利息，被告一直有意躲避债务，请求法院判决：1、被告偿还借款unused4 本金和借款期内的确六个月利息unused4 ；2、判决被告向原告支付到期后的每月利息unused4 至还清本息日止；3、承担本案诉讼费用。原告unused1 向法庭提交的证据：原件。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未向本院提交书面答辩意见和相关证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 以生意资金周转为由向原告unused1 立借款unused4 ，借款利率月息2.16％，借款期限为六个月，即于unused3 前归还；后原告向被告unused2 主张支付利息，被告unused2 一直有意躲避债务，此后，被告unused2 一直未支付过本息，经原告追讨未果，遂向本院提起诉讼。另在庭审中还查明，被告unused2 向原告unused1 的借款为累计借款，后已清偿unused4 ，现实欠借款unused4 ；同时，原告unused1 同意利息从起诉之日起，以本金unused4 为基数按月利率2％计付利息。以上事实，有原告unused1 提交的相关和本院庭审笔录等附卷为证。
unused1 诉称：其与unused2 系亲戚关系。unused3 ，unused2 以女婿做工程需要资金周转为由向其借款，约定一个月内偿还。其碍于亲戚关系，借款unused4 给unused2 ，unused2 出具了借据给其收执。借款到期后，其数次找unused2 要钱，但unused2 均以各种理由拖延，故其诉至法院要求判令：1、unused2 偿还本金unused4 ，按月息2分计算至本息全部清偿时止；2、由unused2 承担全部诉讼费用。unused2 辩称：其是在unused3 向unused1 借款unused4 ，当时约定月利率3％，并于第二个月偿还过一个月利息unused4 。unused3 ，其重新出具了unused4 条据，换回了原来的借条，故其应偿还本金unused4 ，利息unused4 ，以后的利息不应再给付。经审理查明：unused1 与unused2 系亲戚关系。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，并出具借条一张交unused1 收执，借条内容为“借到unused1 unused4 ，月利息叁份”。unused3 ，unused2 偿还unused1 一个月利息unused4 。unused3 ，经双方协商结算，unused2 又出具了一张借条交unused1 收执，并收回unused3 出具的借条，新出具的借条内容为“借到unused1 unused4 ”。以上事实，有双方当事人当庭陈述、unused1 提交的借条一份、unused2 提交的借条一份所证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求二被告立即偿还借款本金unused4 及按照月息1.5分计算利息与本金unused4 ；2、诉讼费用由二被告负担。事实和理由：unused3 ，unused2 在原告处借款unused4 ，用于购买种子化肥，约定unused3 偿还，借据中载明如果到期不还后，由unused2 本人承担，超过还款期限利息按照月利率1.5分计算，第二笔借款是unused4 ，约定unused3 还款，该unused4 是unused2 在unused3 份借原告钱款，经结算后剩余unused4 ，于unused3 出具的借据，该两笔借款至今未还。被告unused2 、郑秀艳未提交答辩意见。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，因被告未出庭参加诉讼，结合原告的陈述及被告答辩意见，就原告提交的证据，本院综合审查认定如下：证人陈某当庭所作出的证言，与本案无关，不予采信。事实认定如下：unused2 、郑秀艳系夫妻关系，unused3 ，unused2 在unused1 处借款unused4 ，用于购买种子化肥，约定unused3 偿还，借据中载明该款由unused2 本人承担，逾期利息按照月利率1.5分计算。unused2 在unused3 份借unused1 钱款，经结算后剩余unused4 ，于unused3 出具的借据，约定unused3 还款，未约定利息，该两笔借款至今未还。
原告unused1 诉称，原告是通过朋友认识被告unused2 的。unused3 被告unused2 以香菇厂生意周转为由向原告借款unused4 。原、被告双方约定借款期限为unused3 ，并口头约定了借款利息。借款之后被告向原告出具借条1张。借款期限届满后，原告多次催促被告及时还本付息，但至今被告尚未偿还。原告无奈诉至法院，要求被告偿还借款本金unused4 并支付借款逾期利息和承担本案诉讼费。原告为支持其主张，除其本人陈述外还提交以下两份证据：1、第一份证据是原告的身份证1份，证明了原告的身份情况及诉讼主体资格。2、第二份证据是unused3 被告unused2 向原告unused1 出具的借条1份，证明了被告unused2 向原告借款unused4 并约定借款期限的事实。被告unused2 经依法传唤未到庭应诉，亦未提交答辩状和证据。本院经审查认为：原告提交的上述两份证据，经与原件核对一致，该两份证据符合证据的真实性、合法性、关联性特征，故本院当庭予以认定。根据对原告提交证据的分析认定，结合原告的陈述，本案认定以下事实：unused3 被告unused2 以香菇厂生意周转为由向原告unused1 借款unused4 。原、被告双方约定借款期限为unused3 。借款之后被告向原告出具借条1张。借款期限届满后，被告未向原告偿还借款。经原告多次催要，至今被告仍未予偿还。原告遂诉至法院要求被告偿还借款本金及支付借款逾期利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 偿还原告借款unused4 ，并支付自unused3 至unused3 的利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以工程资金周转困难为由向我借款unused4 ，并给我出具了借条1张，约定于unused3 前还清借款。被告于unused3 三次给我转款共unused4 ，unused3 通过微信五次给我妻子共转款unused4 ，通过微信给我转款两次共unused4 ，被告还给我偿还现金unused4 。被告先后给我偿还unused4 ，下剩unused4 推诿不还，故我向人民法院提起诉讼。被告unused2 缺席未作答辩。原告unused1 为证明其主张，向本院提交了借条1张，欲证明被告unused2 向其借款unused4 ，后被告偿还了unused4 ，现欠unused4 的事实。经核，该借条系书证原件，来源合法，内容客观真实，与案件事实密切相关，且被告unused2 缺席未予质证，视为对其质证权利的放弃，对该证据的证明效力，本院予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并给原告出具了借条1张，约定于unused3 前还清借款。后被告于unused3 三次给原告转款unused4 ，于unused3 通过微信五次给原告妻子转款unused4 ，通过微信给原告两次转款unused4 ，还曾给原告偿还现金unused4 。
原告unused1 、张海伟向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还借款unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：两原告系张远山的近亲属，x死亡。张远山借给好友被告unused2 unused4 ，张远山去世后，两原告找被告索要借款，被告以不正当理由拒给，故两原告诉至法院。本案在审理过程中，两原告因需对诉讼标的额unused4 中的unused4 借款补充完善证据，申请撤回该unused4 的诉求，变更本案诉讼请求为unused4 。被告unused2 未答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 、张海伟分别系张远山之妻、女，x去世。张远山生前与被告系好友，被告在外做生意，unused3 ，其因资金周转需要，向张远山借款unused4 ，当日出具借条一份，载明“今借到张三哥现金unused4 。借用一个月内还。借款人unused2 unused3 。”当日，张远山给付被告现金unused4 。后被告未能按约归还借款。张远山去世后，两原告向被告索要借款未果，故诉至本院。本案在审理过程中，原告unused1 、张海伟因需补充完善相关证据，申请变更诉讼请求为unused4 ，系当事人处分自己权利的行为，不违反法律规定，本院准许。上述事实，有原告提供的借条、中国邮政储蓄银行取款凭单、居民死亡医学证明书、如皋市东陈镇刘亮村村委会出具的证明两份、如皋市公安局雪岸派出所出具的户籍资料及原告当庭陈述等在卷佐证。
原告unused1 诉称：unused3 被告向原告借款unused4 ，双方约定此借款为有息借款，被告按照每万元月利息unused4 给付利息，并约定unused3 还清本息。unused3 被告向原告再借款unused4 ，双方约定此借款为有息借款，被告按照每万元月利息unused4 给付利息，并约定unused3 还清本息。经原告催要，被告向原告偿还共计unused4 ，原告愿意把这unused4 认为偿还的本金，这样算下来，被告应向原告偿还本金unused4 ，支付利息unused4 。现双方约定的还款日期已过多日，被告仍不履行，故诉至法院，请求依法判令被告偿还欠款本金及利息。被告unused2 辩称：我是借了原告两笔款，利息约定是每万元每月unused4 ，我认为这个利率高于国家规定，要求按照国家规定计算利息。原告提交的证据：借条二张，第一份借款时间unused3 ，金额unused4 。第二份借款时间unused3 ，金额unused4 。经当庭质证，被告认可其真实性。经审理查明，被告unused2 向原告unused1 先后两次借款，第一次unused3 借款金额unused4 ，第二次unused3 借款金额unused4 ，双方约定了利息。被告分四次偿还原告unused4 ，原告认可是偿还的本金。现原、被告均认可尚欠借款本金unused4 。双方一致认可截止到unused3 的利息金额为unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还借款unused4 及unused3 至unused3 利息unused4 ；2、由被告承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以其丈夫做生意需周转资金为由，从原告处借款unused4 ，并当场为原告写下借据1份，注明了unused3 偿还本金并按年利率3％计息。借款当日，被告预付了unused4 利息。后经原告多次催要，被告于unused3 支付了unused4 ，unused3 支付unused4 。以后一直未付且目前已联系不到被告，现起诉要求被告偿还借款本息unused4 。被告unused2 未到庭亦未提交答辩状。原告围绕其诉讼请求向本院提交了以下证据：unused3 被告unused2 出具的借条1份，证实借款事实。因被告未到庭未对以上证据发表质证意见。本院审查后认为原告提交的证据形式合法、内容客观真实，与本案具有关联性，可以作为本案的定案依据。本院根据上述有效证据及原告陈述可以认定以下案件事实：unused3 ，被告unused2 从原告unused1 处借款unused4 ，双方约定用期unused3 ，利率3％。被告unused2 向原告unused1 出具借据一张。借款当日，被告unused2 支付原告利息unused4 。经原告催要被告unused2 于unused3 、unused3 分两次向原告支付利息共计unused4 。借款本金及剩余利息被告未能偿还引起诉讼。审理中，被告未到庭，致本案无法调解。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、陈某某、齐某某、王某某向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为2％。借款后，原告多次要求被告偿还借款及利息，被告均以各种理由推拖，拒不偿还借款及利息，致原告提起诉讼。请求1、依法判决被告给unused1 偿还unused4 及利息；2、由被告承担本案全部诉讼费用。原告向法庭提交了以下证据：借据一支，证明被告unused2 、陈某某、齐某某、王某某于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率2％的事实。被告unused2 、陈某某、齐某某、王某某经传票传唤未到庭参加诉讼，亦未提供书面答辩意见及证据材料。本院对原告提交的证据作如下认定：对原告提供的证据，来源真实合法，记载明确，且被告unused2 、陈某某、齐某某、王某某经传票传唤未到庭质证，怠于行使质证权利，故予以确认。本院根据原告的陈述、举证及本院认证，查明以下事实：unused3 ，被告unused2 、陈某某、齐某某、王某某向原告unused1 借款unused4 ，并立有借据一支，约定月利率为2％，未约定还款期限。同日，原告unused1 通过陕西定边农村商业银行股份有限公司向被告unused2 汇款unused4 。借款后，四被告将利息清偿至unused3 ，后经原告向被告催要借款本金及剩余利息未果，遂提起诉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 、田强连带偿还原告本金unused4 及逾期还款违约金unused4 ；2．判令二被告承担本案诉讼费。事实和理由：原告unused1 与被告系朋友关系。unused3 ，被告unused2 找到原告提出要借款unused4 ，原告称没那么多钱，后借给被告unused2 unused4 ，并要求unused2 找人担保，unused2 找来其朋友田强作为担保人，给原告打写借条，约定借款期限为两个月，逾期违约金为每日千分之五，田强作为担保人在借条上签字。借款到期后，unused2 称先给原告还上利息，再将借款续期至unused3 。在此期间unused2 共偿还原告利息unused4 ，借款再次到期后，被告未还款。unused2 、田强未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 向unused1 借现金unused4 ，约定借款期限为unused3 ，逾期违约金为每日千分之五，田强为该笔借款提供担保。借款期间unused2 偿还了两个月利息计unused4 ，后借款到期，unused1 与unused2 约定将该笔借款续期至unused3 ，同时在原借款合同中备注："乙方以unused3 还清手续费，续款unused3 利息。甲方：unused1 乙方：unused2 "。unused1 给担保人田强电话通知借款续期之事，但田强并未在续期后的借款合同中签字。借款再次到期后，被告未还款。
原告unused1 诉称，被告于unused3 以项目投资为由，向原告借款unused4 ，口头约定月利率按2％计算，借款期限为一个月，被告亦出具了借条。之后，原告按被告要求，将借款以现金方式交付给被告。借款期限届满后，被告unused2 未能偿还借款及利息，经原告多次催讨，被告拒绝偿还而引起本案纠纷。因此，原告请求被告返还借款unused4 及利息unused4 。被告unused2 未提出答辩。经庭审举证、认证并结合当事人的陈述，本院对本案主要事实作如下认定：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限为一个月，未约定利息，被告出具了借据。借款期限届至，被告未能偿还借款及利息而导致本案纠纷。由于被告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，本院无法召集调解，原、被告双方无法达成一致意见。上述事实有原告unused1 提供的被告之身份信息、借据以及庭审陈述为证。原告提供的证据能够证明被告的身份情况以及原告已履行了出借义务，但不能证明原、被告之间有约定利息的事实。由于被告经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，且未提出书面异议并提交证据，视为自愿放弃答辩、反驳、举证、质证等诉讼权利。同时，视为对原告所述相关事实在庭审中的共同认可。上述证据形式合法、内容真实、与本案具有关联性，应当予以采信。
原告unused1 诉称，原告与被告于unused3 经人介绍认识，被告因资金周转困难于unused3 向原告借款unused4 ，并且向原告出具一张借条并承诺在unused3 内还清，但被告至今尚未还款，经原告多次催讨未果，故原告提起诉讼，请求法院判令：被告unused2 归还unused4 欠款及利息。unused2 未到庭参加诉讼，亦未向本院提交任何答辩意见。本院经审理查明，unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 用以周转，借款期限unused3 ，由unused2 出具借条，借条载明：“兹本人向unused1 借款unused4 用以周转，期限为unused3 还清。如未按期限还清，所产生的法律责任由借款人负责。”借条落款处有unused2 的签字确认。上述事实，有unused1 陈述在案的庭审笔录及借条予以佐证，因unused2 未到庭，亦未书面提出异议，视为自愿放弃质证等项诉讼权利，以上证据已经公开开庭质证，并经本院审核，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 归还原告unused4 借款及利息；2、由被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告因家中有事需要资金为由向原告借款unused4 。当时双方约定借款利息为月利率3％，借款期限为unused3 。车伟伟、马建刚为该笔借款承担保证责任。借款到期后，原告多次向被告催要，均被其以各种理由推脱。无奈，原告为维护自身合法权益，特起诉至人民法院。原告unused1 为支持其主张提供的证据有：1、借条一份，证明被告于unused3 向原告借款unused4 的事实；2、证人李水田、白树红当庭证言各一份，证明被告向原告借款以及双方约定借款利息、期限的情况。被告unused2 放弃当庭答辩，亦未提供书面答辩意见。本院根据证据的真实性、合法性、关联性原则，结合原告的陈述，对原告提供的证据中关于被告向原告借款unused4 的部分予以认可，其余不予采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并向原告出具了“借条今借unused1 unused4 。unused4 ．借款人：unused2 unused3 ．155……”的借条。案外人马建刚、车伟伟亦在借条中连带担保人处签名、捺印，并书写了各自电话号码。借款后，被告未向原告偿还借款，原告遂于unused3 起诉本案。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还借款unused4 及利息，利息自unused3 起至还款之日止按月息1.6分计算，截止起诉时的利息为unused4 ；2、要求被告偿还借款unused4 及利息，利息自unused3 起至还款之日止按月息1.5分计算，截止起诉时的利息为unused4 ；3、诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，被告向原告出具收据一份，约定借款期限一年，月利息1.6分。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定借款期限一年，月利息为1.5分。原告将上述款项支付给被告后，原告向被告催要未果，原告诉至法院。原告提供的证据有：被告向原告出具的收据两份，证明被告向原告借款unused4 。被告unused2 未答辩，亦未提供证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告向原告出具收据一份，主要内容为：今收到unused1 现金unused4 ，期限一年，利息0.016／元，到期还本息unused4 ，收款人unused2 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告向原告出具收据一份，主要内容为：今收到unused1 现金unused4 ，期限一年，利息0.15／元，到期还本息unused4 ，收款人unused2 。借款到期后，被告未偿还原告上述款项，原告诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告欠款unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 承包建筑工程需要资金，分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 分四次向原告借资unused4 ，并注明月息按2％计算，至工程竣工，被告拒不偿还欠款。unused2 辩称，1．被告不欠原告欠款，原告还欠被告unused4 ，不含保证金150万；2．原告没有按照合同约定拨付被告工程款，被告的欠款是原告应支付的工程款；3．借款是被告干工程之后的借款而不是被告在干活前借款，不应当承担相应的利息。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。对当事人无异议的原、被告身份证明，被告出具的借条等证据，本院依法予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因承包工程需要，分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 分四次向原告共计借款unused4 ，截止目前，被告一直未偿还借款。
原告unused1 起诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转需要，向原告借款unused4 ，双方签订，约定借款利率为日利率0.033％。原告如约将上述款项支付给被告unused2 。二被告系夫妻关系。后原告要求二被告还款时，二被告多方推脱，至今未能还款。故原告诉至法院，请求判令：1、二被告共同归还借款本金unused4 及支付利息unused4 共计unused4 ，之后至实际还款日止的利息另行计算，以上利息均按日利率0.033％计算；2、本案诉讼费由二被告承担。原告unused1 为支持其诉请主张，在庭审中出示并陈述了以下证据材料：1、一份，证明原告与被告unused2 之间存在借贷关系的事实。2、收条一份，证明被告unused2 收到原告出借款的事实。3、婚姻登记查档证明一份，证明被告李晗与被告unused2 系夫妻关系以及被告unused2 向原告借款发生在婚姻存续期间的事实。被告unused2 、李晗未作答辩，也未向法庭提交证据，并对原告unused1 提供的证据放弃到庭质证的权利。本院认证，原告unused1 提供的证据，经审查，符合证据的真实性、合法性、关联性原则，本院确认作为认定本案相关事实的依据。本院经审理查明的事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款利率为日利率0.033％。二被告于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法追回被告借原告现金unused4 及利息；2．诉讼费用由被告承担。事实与理由：原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 分多次借我现金共计unused4 ，unused3 又为我改写欠条一张。此款经原告unused1 多次催要，被告拒不付款。为此，原告unused1 诉至法院。被告unused2 未到庭、未答辩，亦未向本院提供证据。根据当事人陈述及庭审查明确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 为原告unused1 出具借条一份，其上载明：今借unused1 现金unused4 ，借款人unused2 ，unused3 借原供提做废等字样。后经原告unused1 催要，被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具协议一份，其上载明：unused3 还款unused4 ，如不还，用某庄前街房子抵押给unused1 ，剩款每年还unused4 ，上半年6.30号之前还2.5万，下半年12.30号之前还2.5万等。后经原告unused1 催要借款，被告unused2 已付unused4 ，余款未付。原告unused1 诉至本院。另查明，原、被告对借款未约定还款期限及借款利息。庭审中，原告unused1 陈述借款经过为，其与被告unused2 有亲戚关系，自unused3 始，被告unused2 以工地需要流资为由，分多次向原告unused1 借款。unused3 ，原告unused1 催要借款时，被告unused2 陈述无款付，要求重新改写借条，后被告unused2 收回原借条，重新出据新借条。
原告unused1 诉称，二被告系夫妻关系。从unused3 开始，被告unused2 因生意资金周转困难陆续向原告借款unused4 ，双方约定借款利息为月利率2分。被告unused2 支付原告部分借款利息后，既不返还原告借款本金，也不再支付借款利息。原告多次催要，二被告拖延不付。现原告诉至法院，要求：1、二被告返还原告借款本金unused4 ；2、二被告支付原告借款本金unused4 截止至unused3 所欠的利息unused4 ；支付原告借款本金unused4 的利息，从unused3 起按月利率2分计算，利随本清；3、诉讼费、保全费由二被告负担。被告unused2 庭审答辩称，确向原告借款，但具体借款多少因时间太长记不清了，以给原告出具的借条为准。现因外欠款较多，正在追索当中，所欠原告款项可分期返还。被告郝彩霞未作答辩。经审理查明，被告unused2 、被告郝彩霞系夫妻关系。unused3 至unused3 ，被告unused2 陆续向原告unused1 借款unused4 ，双方约定借款利息为月利率2分。后被告unused2 支付原告部分借款利息。unused3 ，被告unused2 将之前给原告所打借条全部收回，重新给原告出具借条6张，双方约定借款利息继续按月利率2分计算。同日，被告unused2 给原告unused1 出具unused4 借条1张，双方一致认可该款项为所欠原告利息。以上事实，有原告unused1 ，被告unused2 的陈述及有关书证在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令二被告共同偿还原告借款unused4 ，并从unused3 起至付清之日止按中国人民银行同期贷款利率支付利息；2、由二被告承担本案诉讼费。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因家庭急用向原告借款unused4 ，并承诺unused3 一次性还清。原告将现金unused4 交付给被告unused2 ，被告unused2 出具收条。被告借款时在婚姻存续期间，属于夫妻共同债务。借款到期后，经原告多次催要，二被告拒付。引起诉讼。被告unused2 、赵燕燕未提出答辩意见，也没有提供证据。本院经审理认定事实如下：原告通过朋友介绍与被告unused2 相识。unused3 ，被告unused2 以家庭急用为由向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一份，借条上载明：“本人unused2 因家庭急用事由向unused1 同志借款人民币、。本人定于unused3 一次性还清，如果违约自愿承担一切责任。借款人：unused2 ，借款日期：unused3 ”。当日，原告unused1 按照约定支付被告现金unused4 ，被告unused2 收到借款后当即给原告出具收条一份，收条上载明：“本人unused2 今收到unused1 同志unused4 。本人承诺此款不得用于黄赌毒。收款人：unused2 ，收款日期：unused3 。”借款到期后，原告经多次催要借款未果，引起诉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款本金unused4 ，支付违约金unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 和unused3 ，原、被告签订借款合同，两份借款合同金额分别为unused4 和unused4 ，并由被告出具加盖单位印章的收据各两份，约定借款期限分别为：unused3 至unused3 和unused3 至unused3 ，利息均为月息1.2％，被告若违约应承担3‰违约金。自unused3 底至unused3 被告间断性支付原告unused4 ，此后，拒不还款。被告unused2 未答辩。经审理查明：unused1 提交两份借款合同，一份载明：unused3 ，借款方洛阳十方书画艺术研究院向出借方unused1 借款unused4 ，借期三个月，月息1.2％。如未按期归还本金，收取3‰违约金。借款方加盖单位公章：unused2 。另一份载明：unused3 ，借款方洛阳十方书画艺术研究院向出借方unused1 借款unused4 ，借期三个月，月息1.2％。如未按期归还本金，收取3‰违约金。借款方加盖单位公章：unused2 。unused1 自认截止unused3 ，被告支付原告unused4 ，此后，拒不还款，导致本案。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判决被告偿还原告借款本金unused4 ，并按银行同期贷款利率支付逾期利息；2、依法判决被告承担本案的诉讼费。事实与理由：原告与被告系同乡兼朋友关系，unused3 被告unused2 以开办马迹中心幼儿园需要资金为由向原告unused1 提出借款，同日原告通过银行转账的方式向被告出借unused4 ，被告于unused3 出具借条一张，未约定还款期限和利息，但被告口头承诺待幼儿园开学时会偿还借款，此后，被告未履行还款义务，多年来，原告一直以多种方式催促被告还款，均未果，以致酿成本纠纷。原告为支持其主张，向本院提供了如下证据：被告unused2 出具的借条一份，拟证明被告欠原告借款unused4 的事实。被告unused2 未到庭提出抗辩意见，亦未提交证据。被告unused2 经本院传票传唤未到庭，应视为其放弃当庭质证权利。对于原告向本院提供的证据，本院认证如下：对原告提交的借条原件，内容客观真实，证据来源及形式符合法律规定，并与原告方的当庭陈述相互印证，可以作为认定案件事实的依据。根据原告的陈述及本院认定的证据，本院确认以下案件事实：原、被告系同乡好友关系，unused3 被告unused2 以开办马迹中心幼儿园需要资金为由向原告unused1 提出借款，同日原告通过银行转账的方式向被告出借unused4 ，被告于unused3 出具借条一张，未约定还款期限和利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告偿还原告借款unused4 及利息。2．案件受理费用由两被告承担。事实和理由：原被告系亲戚关系，被告因做生意需要周转资金，于是在unused3 向原告借款unused4 ，约定利息为月息4分，当时未约定具体还款时间。该借款发生在两被告婚姻存续期间，应由两被告共同承担偿还责任。现因两被告一直未予偿还原告借款，请求判如所请。被告unused2 辩称：借款属实，对借款本金和利息约定均无异议。已经偿还原告unused4 。现在想和原告调解。被告周莉辩称：周莉什么都不知道，也与其无关。当事人围绕诉讼请求依法提交证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。被告unused2 对原告提供的unused3 借条1份、两被告婚姻登记信息查询表1份无异议；被告周莉对两被告婚姻登记信息查询表1份，无异议。本院予以确认并在卷佐证。就各方争议的事实，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 立据向原告借款unused4 ，约定月息4分，利息每三个月一次结账。借款借出后，原告自认被告unused2 于unused3 份偿还unused4 ，unused3 偿还偿还unused4 。另查明，被告unused2 与被告周莉于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款unused4 ；2．判令被告给付利息unused4 ；3．判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 至unused3 ，被告unused2 先后五次向原告unused1 借款，共计unused4 ，并分别出具了借条，当时口头约定以每月三分支付利息，之后被告支付了部分利息，余款一直未付，无奈诉至法院。unused2 未做答辩，亦未提交相关证据。本院经审理认定事实如下：unused3 至unused3 ，被告unused2 因经营所需先后五次向原告借款，即unused3 借款unused4 ；unused3 借款unused4 ；unused3 借款unused4 ；unused3 借款unused4 ；unused3 借款unused4 ，共计借款unused4 ，被告于借款当日分别给原告出具了借条，并在借条上签名捺手印。期间，被告于unused3 偿还原告本金unused4 ，于unused3 给付原告利息unused4 ，余款一直未付。庭审中，原告承认unused3 实际借款unused4 为扣除的利息；unused3 实际借款unused4 为扣除的利息。上述事实有原告陈述、被告出具的借条、银行明细单、unused3 原告女儿寇琼英找被告unused2 索款的现场录音、证人证言等证据证实，可以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告立即归还原告借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至付清之日止按月息2％计算的违约金。事实和理由：二被告于unused3 以经营货车差周转资金为由向原告借款unused4 ，原告向二被告支付借款后，二被告只归还部分借款本息，尚欠借款本息经原告多次向被告催收无果。被告unused2 、高剑华未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院在庭审中进行了质证，经本院审查，结合当事人的陈述，并认定如下：常住人口登记卡、借款协议、信用咨询及管理服务协议、还款管理服务说明书、收据、转款凭证，能证明二被告在婚姻关系存续期间于unused3 以经营货车差周转资金为由共同向原告借款unused4 ，借款协议约定借款期限为unused3 至unused3 ，每月30前还款，每月还款本息为unused4 ；如未按约定的还款时间足额还款，逾期违约金则应按当月应还本息的10％计算，不低于unused4 ，每月单独计算；罚息每日按当月直至借款期结束应还本息的0.05％计算，每月单独计算；二被告原因导致未能结清当月全部欠款，则应按上述承担违约金和罚息。被告unused2 、高剑华按协议约定偿还了借款本金unused4 、利息unused4 ；尚欠借款本息经原告多次向被告催收无果。上述证据具有客观性、关联性和合法性，本院予以采信。
原告unused1 诉称，unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，并出具借条两张。unused3 之后，二被告未再支付利息，unused3 向原告偿还本金unused4 。以上借款经原告多次催收，被告未还款，故起诉请求：1、判令二被告偿还原告借款unused4 及利息。2、诉讼费由二被告负担。被告unused2 辩称，借款属实，请求依法判决。被告胡春艳辩称，其不清楚被告unused2 借款的事，其与被告unused2 于unused3 结婚，于unused3 离婚。经审理查明，被告unused2 因资金周转向原告借款，并于unused3 向原告出具借条一份，内容为：“今借到unused1 unused4 ，月息2分，即unused4 ，借款期限一年。借款人unused2 。”unused3 ，被告unused2 再次向原告出具借条一份，内容为：“今借到unused1 unused4 ，月息2分，即unused4 ，借款期限一年。借款人unused2 。”unused3 ，经原告与被告unused2 协商一致，以上两笔借款均延期一年还款。原告向被告unused2 支付了以上借款本金合计unused4 ，unused3 ，被告unused2 向原告偿还了借款本金unused4 ，从unused3 起被告unused2 未再向原告支付借款利息。以上事实，有当事人的陈述，原告提供的借条载卷佐证，经审查，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．二被告返还原告借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费由二被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以做生意资金紧张为由向原告借款unused4 ，双方口头约定利息为月息2分。原告将上述借款交付给被告unused2 ，unused2 向原告出具借条一份。后经原告多次催要上述借款，被告均以各种理由推脱，至今本息分文未还。unused2 与田俊英系夫妻关系，该笔借款发生在夫妻关系存续期间，故二人应共同承担怠于履行还款义务的责任。unused2 辩称，借款不属实。该款系被告与原告及其他两名案外人共同承包经营土地的承包费。土地承包款共计unused4 ，该unused4 是被告替原告交的土地承包费。田俊英未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，对本案证据和事实，本院认定如下：unused3 ，unused2 因资金周转向unused1 借款unused4 。unused1 以现金形式将上述款项交付给unused2 ，unused2 向unused1 出具借条一份，载明：“借条今借unused1 unused4 unused3 unused2 ”。双方未约定借款期间和借款利息。借款后，被告unused2 未返还借款。另查明，unused2 与田俊英系夫妻关系，该笔借款发生在双方夫妻关系存续期间。上述事实有借条、二被告户籍信息及当事人陈述在卷为凭。
原告诉称，unused3 被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，口头约定月息为1.5分，被告unused2 给原告打下借据一支，未约定借款期限，原告在unused3 一次性给付被告unused2 。后原告一直要求二被告偿还借款本金及利息，二被告均以无钱为由拒不偿还，无奈原告只好具状起诉，请求人民法院依法判令二被告偿还原告借款本金unused4 及从起诉之日起按照银行利息计算的利息，并由二被告承担本案的诉讼费用。原告向法庭提交了以下证据：借条一支，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并给原告出具借条一支的事实。二被告委托代理人辩称，二被告未向原告借款unused4 ，借款时也未约定利息，故不同意原告的诉讼请求，原告向二被告主张权利已某时效，unused3 要某钱之后一直再没有要某；原告在诉状中的陈述不是事实，借款时间不是unused3 ，也没有口头约定利息，也不是一次性支付。二被告未向法庭提交相关证据。本院对原告提供的证据认定如下：借条一支，可以证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并给原告出具借条一支的事实，本院予以确认。本院根据当事人的陈述，举证、质证及认证，查明以下事实：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，口头约定借款期限为一年，被告unused2 给原告出具借条一支。另查明，被告unused2 兵与被告unused2 系夫妻关系。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为2.5％，同时约定每三个月结一次利息，未约定还款期限。被告柴文忠是担保人。从借款之日起至unused3 止被告unused2 向原告unused1 结利共计unused4 。之后再未归还借款本金，也未支付过利息。现诉至法院请求依法判令被告unused2 给付借款本金unused4 及利息unused4 及从起诉之日起至实际给付之日止按月息2％计算的利息。本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，借款是事实，对借条及约定的内容认可。向原告unused1 结过利息unused4 ，口头告知原告unused1 向其归还借款本金unused4 。现在没有现金向原告unused1 归还借款。被告李建光未答辩。被告柴文忠辩称，借款及担保事实认可。原告unused1 提供借条一支，被告段李琴、柴文忠均予以认可。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为2.5％，同时约定每三个月结一次利息，未约定还款期限。被告柴文忠是担保人。被告unused2 向原告unused1 归还借款利息unused4 。经原告unused1 申请，本院依法追加被告unused2 丈夫李建光为本案被告。另查明，经原告unused1 申请，本院于unused3 对被告李建光所有的蒙K5S881小型汽车予以查封。上述事实有原、被告的陈述、借条一支在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令二被告归还原告借款本金unused4 ，并支付自起诉之日起至实际付清之日按同期银行贷款基准利率计算的利息；2．本案诉讼费用由二被告承担。事实和理由：被告unused2 和被告朱东梅系夫妻关系。unused3 ，二被告以经营需要资金为由向原告借款unused4 ，并出具借条1张，双方口头约定借款期限unused3 。借款期限届满后，二被告仅归还了unused4 ，剩余借款unused4 经原告多次催要未果，现二被告已不知去向。为维护原告的合法权益，特向贵院起诉，请求判如所请。被告unused2 、朱东梅未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了借条、网银转账凭证、结婚证复印件等证据，本院予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：被告unused2 和被告朱东梅系夫妻关系。unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，并出具借条1张，载明：今借到杨兆忠现金unused4 。借款人：unused2 、朱东梅。同日，原告通过中国农业银行网上银行向被告unused2 交付了该款项，被告unused2 在转账凭证单上签字确认。借款后，二被告仅归还了unused4 ，剩余unused4 未归还。因二被告未全面履行还款义务，故原告向本院提起本案诉讼。被告unused2 、朱东梅经本院合法传唤后仍未到庭参加诉讼，本院依法对本案进行了缺席审理。审理中，原告明确利息按年利率6％计算。
原告unused1 诉称，unused3 至unused3 期间，被告unused2 、成东鸿分5次向原告unused1 借款总计unused4 ，借条中当时约定了利息，还过unused4 ，之后再也不还款了，还欠我unused4 本金，经过多次催要，被告不还款，现在我放弃利息了，把本金还给我就行。我让被告制定了一个还款计划，签订还款计划的时候两被告均在场，这个钱用于两被告儿子结婚买房子了。为维护原告的合法权益，具状诉至台前县人民法院，请求判令一、李文彩、成东鸿返还原告unused1 贷款本金unused4 。二、本案的诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩，也未提交书面答辩意见。被告成东鸿辩称，字是我签的，指纹是我摁的，unused3 晚，unused1 夫妻二人在我家逼我签字，我的前夫unused2 硬拉着我签字，摁的手印。我与unused2 已于unused3 办理离婚手续。经审理查明，unused3 至unused3 期间，二被告分五次向原告unused1 借款unused4 ，后被告偿还unused4 。unused3 被告unused2 、成东鸿向原告出具一张总借条，内容为“以前五次共借unused1 现金拾unused4 ，以原借条为准，20天内还款unused4 ，以后每年还款30000，如果还不上以社区楼房做抵押”被告签字并捺印unused4 本金经原告催要，二被告不予偿还。两被告已于unused3 办理离婚手续。以上事实，有原告提交的借条4张、总借条1张、离婚证复印件1份以及当事人的当庭陈述予以证实。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 在原告家中借现金unused4 ，说有急用，一个月还款，到期未还，经多次催要无果，原告为维护自己的合法权益不受侵害，特诉至法院，请求依法判令被告unused2 偿还欠款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。被告unused2 未向本院提出答辩意见。依据原告unused1 的诉请，本院归纳本案的争议焦点为：原告unused1 要求被告unused2 偿还欠款unused4 及利息的诉讼请求有无事实和法律依据。原告unused1 为支持其主张向本院递交的证据材料有：1、身份证复印件一份，以此证明原告的主体适格。2、欠条一张，以此证明被告unused2 欠原告unused1 借款unused4 及利息。被告unused2 未向本院递交任何证据材料。庭审中，原告unused1 对自己递交的证据1、证据2，均无异议。被告unused2 经本院合法传唤未到庭，视为放弃质证权利。经庭审质证，本院确认原告unused1 递交的证据1、证据2，来源形式合法，内容客观真实，与本案事实相关联，可以作为本案的有效证据使用。依据上述有效证据，并结合当事人的陈述，本院可以确认以下案件事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并由被告unused2 向原告unused1 出具了“借到unused1 现金unused4 ”的借条一张。被告unused2 使用借款后，迟迟没有归还，原告unused1 为追要欠款于unused3 诉至本院，要求被告unused2 偿还借款unused4 及利息。
金风央诉称，unused3 ，unused2 以做生意为名，向金风央借款unused4 ，借款期限unused3 至unused3 ，unused2 向金风央出具借据凭证。该款到期后，经多次催要，unused2 拒不偿还。为维护金风央的合法权益，依照等法律、法规之规定，诉至法院，请求依法判令unused2 归还借款unused4 及利息，利息按银行贷款利率的3倍计算至还款之日止。unused2 未到庭未提出答辩意见。经审理查明，unused3 ，unused2 因生意投资向金风央借款unused4 。unused2 向金风央出具借据一份，该借据为填写式借款凭证，内容为：借据我unused2 今借到金风央人民币拾万元整，小写，用于生意月利率借款期限自unused3 至unused3 。若借款人不能按时、足额还款，到期后由担保人偿还借款本金及利息。本借据一式一份。借款人：unused2 电话：157＊x＊＊＊unused3 。收到借款后，unused2 出具收到条一份：收到条今收到金风央人民币拾万元整，小写元整收到人：unused2 unused3 。unused2 在其出具的借据及收到条上金额、期限、日期及借款人unused2 名字等内容上均按有指纹。经金风央向unused2 催要该笔借款unused4 ，unused2 未予偿还。以上事实有双方当事人陈述、借据、收到条、证人证言等证据在卷佐证。
原告向本院提出诉讼请求：1、判决陈勇偿还原告借款unused4 并支付利息；2、陈勇承担本案诉讼费。事实与理由：unused3 ，陈勇向原告借款unused4 ，约定月利息2％，后原告要求陈勇偿还借款、支付利息未果，遂起诉至法院。庭审中，原告变更诉讼请求为：1、判决三被告在继承陈勇遗产范围内偿还原告借款unused4 并支付利息；2、被告承担本案诉讼费。被告unused2 、陈瑶、王平英辩称：借款是陈勇借的，具体情况家里人不清楚；听陈勇说过向原告借款unused4 ，但是没有约定利息；陈勇生前已还款unused4 。本院经审理认定事实如下：unused3 ，陈勇向原告unused1 出具借条一张载明“今借unused1 现金unused4 ，大写unused4 。利息2分／月息。借款人：陈勇”。原告以银行转账unused4 和现金交付unused4 的方式，向陈勇交付借款unused4 。庭审中，三被告认可借款本金unused4 ；原告认可陈勇生前已支付unused4 利息。另查明，unused3 晚间，陈勇因病死亡。被告unused2 、陈瑶、王平英分别系陈勇儿子、女儿、母亲，均系陈勇的法定第一继承顺序继承人。上述事实，有原告的陈述、被告的答辩、调查笔录、借条、汇款凭证、结婚证、遗体火化证明、询问笔录、陈勇所在家庭户籍信息等证据在案佐证，并经庭审查证属实，足以认定。
原告unused1 起诉称，被告因生产经营需要资金周转向原告借款，在unused3 被告向原告借现金unused4 ，说是进原材料急用。到unused3 偿还，当时只打欠条没有约定利息，被告说还款时多给原告补偿。到了unused3 欠款unused4 到期被告说还不上要延期使用，当时也在欠条上标注给原告月利5分作为补偿，因为被告还不上钱也只能先标注，没标还款期限，被告说有钱就给，这期间去他家多次催要无果，故诉至人民法院，请求被告立即偿还原告一笔借款共计unused4 和利息；本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未到庭，也未向本院提交书面答辩意见。在当庭举证、质证过程中，原告unused1 向本院提交证据如下：unused3 被告出具欠据一份，证明被告unused3 向原告借款unused4 ，约定还款日期unused3 ，借款到期后被告又在欠据上标注“已到期，延期使用，月利5分”。被告unused2 未向本院提交证据。经本院审理查明，unused3 ，被告unused2 出具欠据，欠原告unused1 unused4 ，期限至unused3 。unused3 经手人王翠霞在欠据上注明“已到期，延期使用，月利5分”。现因被告未履行还款义务，原告诉至人民法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令unused2 偿还借款unused4 及按月利率3％支付自unused3 起至实际还款日止期间的利息。庭审中变更诉讼请求为依法判令unused2 偿还借款unused4 及按年利率6％支付自起诉时起至实际还款日止期间的利息。事实与理由：unused2 与其系朋友关系，unused3 ，unused2 以银行贷款到期需还款为由，向其借款unused4 ，并写下借条一张，约定十天之后银行贷款继续放款时归还，借款到期后unused2 因贷款无法续约无力按时还款，即于unused3 与其约定继续借款并口头约定按月利率3％支付利息，同时unused2 将原条收回，重新立下一张没有约定借款时间的借条交其执有。之后unused2 以种种理由推脱，拒不偿还借款本息。unused2 未作答辩。本案在审理过程中，unused1 向法庭提供：1、unused1 身份证，证明原告主体资格；2、unused2 身份证复印件、借条及绿卡通交易明细各一张，证明unused2 向unused1 借款unused4 的事实。本院审查认为，unused1 提供的上述证据形式要件具备，内容与其主张的unused2 向其借款unused4 的事实相关联，该证据本院予以采信。根据unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 向unused1 出具载明“兹向unused1 女士借人民币现金unused4 。借款人：unused2 ，unused3 。”的借条一张。该借条写在unused2 身份证复印件上。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还借款unused4 及利息；2、被告刘利青、付丽红对上述债务承担连带清偿责任；3、诉讼费由三被告负担。事实和理由：unused3 被告unused2 因生意周转向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，并约定利息为同期银行贷款利率的四倍计算。由被告刘利青、付丽红承担连带责任担保，然时至今日未偿付。为维权益，诉至法院，请依法裁决。被告unused2 、刘利青、付丽红未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，双方签订借款合同一份，借款合同载明：“乙方向甲方借款unused4 ，用于资金周转，借款期限unused3 ，自unused3 至unused3 止，利息按同期银行贷款利率的四倍计算……，逾期需支付借款总额30％的违约金。”担保方式为连带责任保证，担保期间为主债务履行期届满之日起两年，担保范围包括借款本金、利息、违约金、赔偿金和债权人为实现债权而发生的一切费用。被告unused2 作为借款人在借款合同上签字并捺印，被告刘利青、付丽红作为担保人在借款合同上签字并捺印。同日，被告unused2 向原告出具了收到借款unused4 的收到条。借款到期后，经原告催要，被告未偿还借款本金和利息。unused3 ，原告诉至本院，请求依法判令被告偿还借款本金unused4 及利息，诉讼费用由三被告承担。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判决被告unused2 偿还原告借款本金unused4 ，利息暂算至unused3 计unused4 ，以后利息按月利率1.5分计算至款清之日止；2、被告宋祖林对以上款项以及实现债权所支付的费用承担连带偿还责任。事实与理由：unused3 ，被告因做生意急需资金从原告处借款unused4 ，约定月利率1.5分，当时被告向原告出具借条一张，同时被告宋祖林是担保人并在借条上签字，现原告多次向被告索要借款，但被告置之不理，其行为侵害原告合法权益，为此，根据有关法律规定，特具状起诉请求法院依法判决支持原告诉讼请求。unused2 、宋祖林均未作答辩。unused1 为支持其诉讼请求向本院提交以下证据：unused2 于unused3 出具的借条一张，用于证明unused2 向其借款unused4 ，并由宋祖林签名担保的事实。unused2 、宋祖林均未向本院提交证据。本院对unused1 提交的证据，予以综合分析，可作为本案的有效证据，依法予以认定。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因做生意急需资金周转，由宋祖林提供担保，从unused1 处借款unused4 。unused2 于当日出具一张借条交与unused1 收存，该借条载明：“今借到unused1 unused4 年息unused4 ，此据：unused2 ，2011.2.20．担保人：宋祖林”。unused2 借款后，unused1 多次催要借款及利息无果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判令被告偿还原告借款unused4 及利息，2、本案诉讼费用由被告负担。事实与理由：因被告unused2 生意周转急需资金，unused3 向原告借款unused4 并向原告出具了借条。当时约定原告可以随时要求被告还款。经原告多次向被告催要，被告以无钱为由拒付。被告unused2 辩称，原告诉状所述不是事实。原、被告之间不存在实际的借贷关系。请求法院依法驳回原告的诉讼请求。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，对于原告提交的借条，豫0225财保855号民事裁定书及庭审笔录等证据在卷佐证，本院依法予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并为原告unused1 出具借条一份，借条内容为：今借到unused1 现金unused4 ，借款人：unused2 ，时间unused3 。本案在审理过程中，原告将诉讼请求变更为：请求法院依法判令被告偿还原告借款unused4 及利息。另查明，原告unused1 于unused3 向本院提出财产保全申请，本院于当日作出豫0225财保855号民事裁定书：对被告unused2 名下的银行存款unused4 予以冻结或查封相应价值的财产。
原告unused1 诉称：第一、二被告系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 以急需用钱为由，向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％。后被告unused2 归还部分利息，剩余本金unused4 及利息unused4 ，被告unused2 于unused3 重新出具借条一份，并约定月利率2％，于unused3 归还，并由第三、四被告提供担保。借款到期后，经原告多次催要，被告unused2 拒不支付。请求法院依法判令第一、第二被告返还借款unused4 及利息unused4 ，第三、四被告对以上债务承担连带偿还责任；2、诉讼费用由被告支付。被告unused2 、魏冬梅、王振岗、黄立明未提交答辩意见。经审理查明：被告unused2 与被告魏冬梅系夫妻。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 。后被告unused2 支付部分借款利息。unused3 ，经原告与被告unused2 对账，被告unused2 于同日给原告重新出具借条一份。借条载明：“今借到unused1 现金unused4 ，借款时间unused3 到unused3 ，月息2分，被告王振岗、黄立明承担连带责任，担保期限为unused3 。”该款到期后经原告追要借款，被告unused1 至今未还，被告王振岗、黄立明亦未履行连带还款责任。以上事实，有原告提交的中国建设银行取款凭条、存款凭条，借条及当事人陈述记录在案为证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 及利息。2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款期限为15天，月利率1.5％，被告王志君、董峰提供担保，借款到期后原告多次向各被告主张权利，被告一直怠于偿还。为维护原告的合法权益，故诉至法院，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 、王志君、董峰未答辩。庭审中，原告unused1 为支持自己的诉讼主张，向本院提交了以下证据：1、unused3 被告unused2 向原告出具的借条一份，证明被告unused2 向原告借款unused4 ，并约定月利率为1.5％，被告王志君、董峰提供担保，为被告真实意思表示，双方达成借贷合意的事实。2、被告unused2 、王志君、董峰身份证复印件各一份，证明三被告的身份信息。3、中国农业银行取款凭证一份，证明原告于unused3 提取现金unused4 ，原告向被告实际交付出借本金，双方借款实际发生的事实。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金困难向原告借款unused4 ，并出具该笔unused4 的借条一份，双方约定利率为月息1.5％，还款期限15天，被告王志君、董峰签字提供担保。后经原告多次催要，此款至今未还。在本案审理中，根据原告的申请，本院依法对被告unused2 名下的财产采取诉讼保全措施。
unused1 向本院提出诉讼请求：被告返还借款unused4 。事实和理由：unused3 ，unused2 向原告的合伙人王建民借款unused4 用于河南乾达置业有限公司的经营。由于王建民账户没有资金，便约定由原告向unused2 出借unused4 ，口头约定利息为月利率1％。同日，原告以银行转账的形式向被告交付unused4 ，并与被告签订借款协议书一份。后被告陆续支付原告利息unused4 。unused3 ，被告又返还本金unused4 。后被告拒不还款，故诉至法院。unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，根据有效证据和当事人陈述，本院确认案件事实如下：unused3 ，unused2 向原告借款unused4 。同日，原告原告以银行转账的形式向被告交付unused4 ，并与被告签订借款协议书一份。该协议书约定，被告于unused3 返还借款unused4 ，unused3 归还借款unused4 。原告主张前述借款口头约定月利率1％，并自认被告于unused3 向其返还借款本金unused4 ，并陆续向其支付了自unused3 至unused3 的利息unused4 。另查明，原告曾就本案纠纷于unused3 向本院提起诉讼，后于unused3 撤诉。上述事实，有借款协议、银行转款凭证、豫1002民初4409号民事裁定书及当事人陈述在卷为证。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告因资金紧缺，在原告处借款unused4 ，并约定每月利息按3％计算，借款期限为二个月。借款到期后，原告多次催讨，被告一直没有归还。请求法院判令被告归还借款本金及按约定支付利息。被告unused2 辩称，借款属实，但被告是在谭浩处借的上述款项。后来原告还将被告的奥迪A6小型汽车一辆以unused4 的价格变卖给他人。被告曾群辩称，借款已经部分归还。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、曾群在原告处借款unused4 。双方签订借款合同，约定借款期限为unused3 起至unused3 止，每月利息按1.5％计算。该笔借款中有unused4 由原告支付给两被告，另有unused4 由谭浩代原告以转账的形式支付给被告曾群。同时被告曾群向谭浩出具借条一份，载明“今借谭浩人民币420000整是实，于unused3 归还。”上述借条括号中的unused4 现金是以利息的形式出具，原告并没有支付给被告，其实际借款为unused4 。另查明，借款发生后两被告已向原告归还借款本金unused4 。还查明，被告unused2 与被告曾群系夫妻关系。再查明，unused3 ，被告unused2 还在案外人谭浩处借款unused4 。上述事实，有原、被告的当庭陈述、身份信息资料、借条、借款合同、银行转账凭证、谈话笔录等证据证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告unused2 立即归还原告借款unused4 以及利息并承担本案诉讼费用。事实和理由：原被告系同学关系，被告因资金短缺，分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，后经原告催款，被告unused2 于unused3 归还unused4 ，剩余款项经催要未果，被告遂于unused3 向原告出具借条。后该款经原告多次催要未果，故具状起诉，请求判如所请。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了以下证据：被告unused2 于unused3 出具的借条、银行转账凭证。被告unused2 未予质证。本院予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实确认如下：被告unused2 因资金短缺向原告两次借款合计unused4 ，其中原告于unused3 通过银行转账unused4 ，另一笔通过现金交付unused4 ，后经原告催款，被告unused2 于unused3 通过案外人潘晓茜向原告转账unused4 ，尚欠unused4 款项经原告催要未果，被告遂于unused3 向原告出具涉案借条，内容为：“借条--今借到懂立军现金unused4 --借款人：unused2 --2014.11.26”。该笔借款既未约定借款期限也未约定利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判令被告偿还借款unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，案外人胡方建因做生意向原告借款unused4 ，当时约定借款利息为月息2分。该笔借款由被告unused2 提供担保。后原告多次催要借款，被告以各种理由拒绝偿还该借款。被告不守信用的行为，严重侵害了原告的合法权益。原告诉至法院，请求判令被告偿还借款unused4 及利息。被告unused2 辩称，借款属实，但是被告只是担保人，不是借款人，钱是胡方建借的，被告没有钱还。本院经审理认定事实如下：unused3 ，案外人胡方建向原告借款unused4 ，借款利息为月息2分，未约定还款期限。该借款由被告unused2 提供保证担保，但未约定保证期限、保证方式、保证范围。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，未约定借款期限及利息。后原告多次催要借款未果，于unused3 诉至法院，请求判令被告偿还借款unused4 及利息。第一次庭审中原告增加诉讼请求，要求被告返还unused4 借款及对应的利息。庭审中被告主张unused4 借款扣了利息unused4 ，实际借款为unused4 ，被告每月偿还借款利息unused4 直至unused3 ，但未提供证据证实自己的主张。上述事实，由原被告陈述、原告提交的借条、身份证复印件、常住人口登记卡等证据在卷予以证实。
原告unused1 诉称：被告在原告工作单位长期担任前台文员。unused3 ，被告称其利用空闲时间与他人合伙做服装生意，因流动资金周转出现问题，欲向原告借款unused4 渡燃眉之急，念与其不仅为同事关系，且在长期工作相处中感觉其品行貌似正直，原告遂从单位取出现金unused4 借给被告，被告向原告出具签名借据，并承诺unused3 前一定归还。时至unused3 ，被告却以各种借口、理由百般拖延，最后在对单位岗位工作不做任何交接的情况下自我失踪，并屏蔽了单位所有同事的联系方式，企图用自我隐身的方式来逃避债务。被告的行为已严重影响并损害了原告的合法权益，现诉请判令：一、被告向原告偿还借款本金unused4 及利息；二、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未答辩，亦未提交证据。经审理查明：unused3 ，被告向原告出具一张，载明：“本人因生意需要，现向unused1 先生借款unused4 。期限壹年，于unused3 前归还。期内不计利息。此据”。庭审中，原告称：案涉借款是从办公室保险柜取出，以现金方式交给被告，当时还有公司财务在场；被告双方是多年同事，关系不错，被告借款后没有归还过款项，后来突然不辞而别，原告故诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 、崔云凤共同归还借款unused4 及利息unused4 ；2、范勇承担保证责任。事实和理由：unused3 ，unused2 、崔云凤向unused1 借款unused4 ，约定月息2％，用unused3 还本付息，逾期双倍利息计算，由范勇担保。到期后，unused1 多次追未果，故提出如前所请。unused2 未作答辩。崔云凤未作答辩。范勇辩称，对借款unused4 没有异议，借款人在庭前也已认可，借据中有逾期双倍利息计算违反法律规定，范勇不予认可。借款人有能力归还这笔借款，事实上借款人已按每月unused4 支付了利息。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 、崔云凤共同向unused1 借款unused4 ，由范勇提供担保，并出具借条1份，载明：“今借到unused1 unused4 ，￥50000.00，借期九个月，月息2％，按月结息，到期本息一并结清，逾期按双倍利息结算，有情提示，此借据担保期限为借款到期后两年有效。借款人：unused2 、崔云凤担保人：范勇。2015.4.14”。unused2 、崔云凤、范勇的签名均为本人所签，同时在其签名上按捺手印，上述借条的下方同时载明了unused2 、崔云凤、范勇的联系电话及unused2 的身份信息等。自unused3 起至unused3 止，unused2 每月向unused1 支付利息unused4 。此后，unused1 追要借款本息未果，遂引起本案诉讼。
原告诉称，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，于unused3 出具借条一份，同日收到原告unused4 。借条约定：于unused3 还清。至今被告拒不偿还借款，原告无奈起诉要求被告偿还借款unused4 及利息。在本案审理过程中，被告称其给过原告unused4 ，原告对此予以认可，并调整诉讼请求为要求被告偿还借款unused4 及利息。被告辩称，不同意原告的诉讼请求，被告不欠原告钱，实际上被告是欠韩泰公司的钱。原告配偶孙经有当时是代表韩泰公司领工人给被告干活，被告欠韩泰公司unused4 ，孙经有说让被告给原告打个条，孙经有和韩泰公司的领导都熟悉，替被告挡一挡，所以原告和被告之间没有借贷的事实。原告说被告向其借钱了，应该拿出证据证明原告把钱转给被告了。另，打条之后，被告给了原告unused4 。经审理查明，unused3 ，被告向原告出具借条一份，确认向原告借款unused4 ，并承诺于unused3 前还清。同日，被告又向原告出具收条一份，写明收到原告借款unused4 。原、被告均认可，上述借条出具后，被告曾给付原告unused4 。上述事实，有借条、收条及庭审笔录等在案为凭，这些证明材料业经开庭质证和本院审查，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判令被告立即向其偿还借款unused4 。事实和理由：unused3 ，被告向其借款unused4 ，约定其需要钱提前一个月告知被告，被告即应当偿还。后其需要钱就向被告催讨借款，被告却不按约定还款，其催讨未果故诉至法院。被告unused2 答辩称：双方的借款发生在unused3 ，多年来其一直向原告支付每月unused4 的高利。其自unused3 起无法继续向原告支付利息，原告有向其追讨利息，并非本金，所以不是原告说的向其催讨借款其不返还。现在如果原告要求其归还本金，其只能分期返还。本院经审理查明：原告与被告原系同事，被告于unused3 分二次向原告借款共unused4 。unused3 ，双方重新确认债权债务，被告出具借条一份给原告收执，借条确认被告向原告借款unused4 ，期限一年，每月unused3 按约定支付利息，若原告需要用钱可提前一个月说明，被告须无条件返还本金及利息。被告自unused3 起每月向原告支付利息unused4 至unused3 止。unused3 ，原告以其在一个月前向被告催讨借款本金未果，故诉至法院。上述事实，有原告unused1 与被告unused2 陈述在案的庭审笔录；原告unused1 提交的借条一份等证据予以佐证，原告unused1 提交的证据已经公开开庭出示举证，该证据经被告unused2 质证及经本院审核，可以采信，原告unused1 主张的事实可以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告偿还原告借款unused4 并支付利息；2．本案诉讼费、律师代理费unused4 由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、樊丹丹及新郑市鑫磊车辆服务有限公司共同向原告借款unused4 ，经原告多次催要，被告迟迟不还。为维护原告合法权益，特诉至法院。庭审时原告述称，借据上unused2 的签名是由樊丹丹代签的，本案借款发生在unused2 、樊丹丹夫妻关系存续期间，应由unused2 、樊丹丹共同承担还款责任。被告unused2 、樊丹丹均未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 与樊丹丹系夫妻关系，二人于unused3 登记结婚，二人曾共同经营新郑市鑫磊车辆服务有限公司。unused3 ，樊丹丹、新郑市鑫磊车辆服务有限公司向unused1 借款unused4 并出具借据一份，借据载明：“借据今借unused1 现金80000.00unused4 自unused3 至年月日期限个月到期一次性还本。借款人：unused2 樊丹丹身份证：新郑市鑫磊车辆服务有限公司unused3 ”；该借据借款人处“unused2 ”的签名由樊丹丹代签，该借据金额处、借款人处还加盖有unused2 的私章。现unused1 以借款经催要未果为由诉至法院，请求处理。
原告unused1 向本院提出诉讼请求称：一、判令两被告连带返还原告借款unused4 人民币并支付自unused3 至unused3 止的利息unused4 ；二、判令两被告支付自unused3 10至偿清止的利息；三、判令两被告支付违约金unused4 ；四、本案诉讼费由俩被告承担。事实和理由：被告unused2 以按揭购车需交纳按揭款及生意需资金周转为由，经人介绍向我借款unused4 ，并出具了借条，被告李志锋提供担保。借款到期后，虽经多次催讨，两被告都是互相推脱，至今分文未还，为维护原告的合法权益，特向法院起诉。被告unused2 对原告起诉的借款事实及经过表示认可，但表示其已经支付利息unused4 ，该事实在庭审过程中，原告予以认可。被告李志锋未作答辩。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。原告提出的证据，被告unused2 均无异议，本院予以确认并在卷佐证。俩被告未向本院提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因生产生活需要，向原告unused1 借款unused4 ，借期unused3 ，利率为月利率20‰，并出具了借条。被告李志锋作为担保人在借条上签字并捺印。借条另载明“如不能按期足额归还借款，借款人unused2 应向出借人unused1 支付违约金人民币2000.00圆整”。借款到期后，原告多次向两被告催讨未果，为此，原告向法院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求依法判令被告偿还借款unused4 及利息；2、被告承担本案诉讼费用。事实与理由，被告在unused3 向原告借款unused4 ，用款期限为十个月，到期后一次性还清款，如果到期不还清款，经双方商定的从借款之日起按月息付3分利息计算还清款和利息。经双方商定被告提供用息县关庄旧房子和宅基地作为担保抵押，从卖宅基地中扣除现金unused4 ，还给unused1 结算还款，如果宅基地卖不了钱，可以拿出一套拆迁补助新房子和一个车库作价，还清以上借款和利息，直到还清款为止。还款时间到期，原告多次要钱被告不给，特提出诉讼，依法判如所诉。被告辩称，这笔钱借的不是现金，而是以前借原告钱所产生的利息，并且条子内容是原告写好后我抄写的，关庄的宅基地、房子什么都没有了，现在我的家也都没有。经审理查明，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告并于借款当天向unused1 原告出具了借款凭证内容为借款协议书，今借到unused1 现金款unused4 用款时间十个月，到期一次性还清款，如果到期不还清款，经双方商定的从借款日起，按月息付3分利计算还清以上款，借款人同意，用息县关庄宅基地作为担保抵押还清以上借款，借款人unused2 ，2017.5.6号。该借款系unused2 本人所书写。上述事实有被告向原告出具的借款协议书、当事人身份证复印件、庭审笔录等在卷佐证，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：判决unused2 、陈燕平共同偿还借款unused4 及利息，利息从借款之日起按年利率24％计至还清借款之日止。事实和理由：unused3 ，陈燕平因经商缺乏资金向unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，并出具借条一份交unused1 收执为凭。因该债务为unused2 、陈燕平婚姻关系存续期间的共同债务，unused2 、陈燕平应共同偿还，但经unused1 多次催讨，unused2 、陈燕平拒不偿还。unused2 、陈燕平未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条为证，unused2 、陈燕平未予质证。对unused1 提交的证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。本院依unused1 的申请调取了unused2 、陈燕平的婚姻登记资料，经庭审质证，unused1 无异议，本院予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 、陈燕平系夫妻关系。unused3 ，陈燕平向unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，没有约定借款期限，并由陈燕平出具借条一份给unused1 ，借条的内容：“兹向unused1 借unused4 。。此据。借款人：陈燕平2010.11.12”。后经unused1 多次催讨，unused2 、陈燕平至今未还款，故unused1 诉至本院，请求处理。在本院审理期间，本院将unused1 的诉状等法律文书送达给unused2 、陈燕平，unused2 、陈燕平未到庭也未提出书面答辩意见。
原告诉称，被告一以生意周转困难为由，向原告借款，原告于unused3 借款unused4 给被告一。借款约定借款期限，被告二系被告一上述借款的担保人，借款到期后，被告没有按约偿还借款。为了维护原告的合法权益，原告特向法院提起诉讼，请求法院支持原告的诉讼请求：1、判决被告一、二负连带责任立即归还借款unused4 给原告。2、本案诉讼费用由二被告承担。被告一辩称，向原告借款unused4 属实，但我方已还款unused4 ，另外unused4 一起写入unused3 unused4 的借条里。担保人只担保unused4 ，我也写了一张欠条给魏爱勤。被告二辩称，我方确认只为被告一担保unused4 ，目前没有能力偿还unused4 ，被告一也因我方担保的unused4 打了一张欠条给我，如果我帮被告一还款unused4 ，就是被告一欠我unused4 。经审理查明：unused3 ，被告一因资金周转问题向原告借款unused4 ，被告二为该笔借款的担保人，被告一签名出具给原告执存，被告二为上述借款提供担保，但载明“担保人负百分之50，即unused4 ”，借款约定于unused3 全还清。在庭审中，被告一主张已偿还unused4 给原告，且另外unused4 已写入unused3 的借条中，但其并未对其主张提供证据予以证实，同时原告对此不予认可，主张被告没有偿还借款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告给付借款本金unused4 及利息；2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，约定月利息unused4 ，没有约定还款期限，被告为原告出具借条一份，unused3 初。被告陆续给付利息unused4 ，本金unused4 及unused3 后的利息至今未付，故原告诉至法院。被告unused2 经本院传票传唤，未出庭应诉，亦未提交答辩意见。根据原告提交的借条、当事人陈述及法庭调查，本院认定如下事实：unused3 ，原、被告签订借条一份，约定：借unused1 现金unused4 ，月利息unused4 。没有约定还款期限。期间，被告于unused3 给付了unused3 利息unused4 ；unused3 给付利息unused4 ；unused3 给付利息unused4 ；unused3 给付利息unused4 ，其中unused4 为偿还利息unused4 偿还的是本金；unused3 给付unused4 ，其中unused4 偿还的是利息unused4 偿还的是本金；unused3 给付unused4 ，其中unused4 偿还的是利息unused4 偿还的是本金；unused3 unused2 给付unused4 为偿还利息。综上，被告尚欠原告本金为unused4 ，并应按约定支付利息。
原告unused1 诉称：原、被告系朋友关系。unused3 被告以急需用钱为由，向原告借款unused4 ，双方签订了借款协议，内容为：“本人unused2 向unused1 借款unused4 ，借款期限一个月整，unused3 -unused3 ，今以收到unused1 现金unused4 。借款人：unused2 unused3 ”。原告将借款交付给了被告，还款期限届满，被告未履行还款义务，原告依据相关之规定，提起诉讼，请依法判决。诉讼请求：1、请求法院依法判令被告偿还原告借款unused4 及利息，利息从unused3 起至给付之日止按照年利率6％计算；2、案件受理费由被告承担。被告unused2 未答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，其中，原告当日通过手机银行转账给被告unused4 ，给付被告现金unused4 。被告为原告出具，内容为：“本人unused2 向unused1 借款unused4 ，借款期限一个月整，unused3 至unused3 。今以收到unused1 现金unused4 。借款人：unused2 unused3 ”，并在落款处留下自己的手机号和身份证号。原告以诉称理由来院告诉。本院所确认的上述事实，有原、被告身份证明，借款协议，原告银行卡复印件、借记卡账户历史明细清单等证据在卷为凭，这些证据已经本院审查，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 偿还unused1 借款unused4 及利息；由unused2 承担案件受理费。事实与理由：unused3 ，原当阳市双河酒业有限责任公司因经营困难向unused1 借款unused4 并出具了借据，借据载明年息2分5厘。同年unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并办有借据。unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并办有借据，借据载明年息2分5厘。unused2 至今未偿还借款。unused2 在诉讼期间未向本院提交答辩状与证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原当阳市双河酒业有限责任公司向unused1 出具借据载明：今借到unused1 unused4 ；unused3 ，原当阳市双河酒业有限责任公司向unused1 出具借据载明：今借到unused1 unused4 ；unused3 ，原当阳市双河酒业有限责任公司向unused1 出具借据载明：今借到unused1 unused4 。unused3 ，当阳市双河酒业有限责任公司变更名称为unused2 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判令被告unused2 立即偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息（从unused3 起至还清之按月利率2％计算的利息。2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因生意周转向原告unused1 借现金unused4 ，并出具借条一张，后原告多次向被告催收，被告以种种理由推诿，现分文未还，造成原告的合法财产被被告占有，现原告为维护自身的合法权益，请求法院依法支持原告的诉请。被告unused2 未提出答辩意见。原告围绕其诉讼请求向本院提供如下证据：借条原件1张，用以证明被告向原告借款unused4 的事实。被告经传票传唤无正当理由未到庭参加诉讼，对原告提交的上述证据未进行质证，视为被告放弃质证权利。本院依法对上述证据进行审查，认为：上述证据的真实性、合法性、关联性均应认可，本院予以采信，并予以确认。根据原告的庭审陈述及经本院审查确认的证据，本院经审理认定事实如下：原、被告早已相识。unused3 ，被告以需钱应急周转为由，向原告借款unused4 ，当即向原告出具借条一张；约定每月利息按月息2％计算，借款时间为一个月。借款后，被告依约支付借款利息至unused3 。其余借款利息及借款本金unused4 ，虽经原告多次向被告催收，被告均以各种理由推托，至今分文未偿付。为此，原告诉至本院，请求支持其诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：“1．要求被告偿还借款本金unused4 ，利息及违约金合计unused4 ，共计unused4 ；2．被告承担本案诉讼费用。”事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具了借条，言明月利率为借款总额的5％，每月按时付息，借款后，被告未按月付息，经原告多次催要，被告总是以各种理由推脱拒不归还本金。原告为维护其合法权益，特诉至法院，请求判如所请。被告unused2 未答辩，且未在举证期限内向本院提交证据。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告未到庭且未质证，本院经审查，认定以下证据的真实性及证明观点：原告身份证复印件一份，证明原告诉讼主体资格。被告身份信息一份，证明被告的诉讼主体资格。借条原件一份，证明被告向原告借款的事实。根据当事人陈述及经审理确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 并出具借条一份，借条主要内容载明：“今借到unused1 unused4 ，借款日期为unused3 ，每月利率为借款总额的百分之五，每月按时还息。如出现逾期未还款／息，则借款人愿按照借款总额的千分之五每日的标准向甲方支付逾期违约金。借款人：unused2 ，借款日期：unused3 。”后经原告催要，被告未偿还借款本息。原告遂诉至法院，请求判如所请。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令两被告共同偿还借款本金unused4 及利息，利息按月利率1.5％从unused3 起计算至款项还清之日止。事实和理由：unused3 ，两被告以资金周转困难为由，向原告借款unused4 ，原告以现金方式在原告家中向被告交付借款后，两被告向原告出具了借条，借条由被告刘大水书写，并由两被告分别签字捺印。借条内容为：“兹向林萍海借人民币计unused4 。此据，借款人：unused2 刘大水unused3 20号。”双方口头约定月利息1.5％。原告多次要求被告归还上述借款本金及利息，被告仅向原告支付过unused3 的利息unused4 。此后被告总以各种借口拖着不还，请求贵院判如所诉。unused2 、刘大水未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，两被告向原告出具一份，内容有关“兹向林萍海借人民币计unused4 。。”中，原告自行标注1次、unused3 1次、unused3 次等内容。借款后，被告至今未还款。另，关于原告姓名为“unused1 ”而中债权人姓名为“林萍海”的问题。原告主张二者系同一人，并提交其住所地闽侯县后福村民委员会出具的以支持其主张。本院认为，“unused1 ”与“林萍海”在当地方言与汉语中均系同一发音，且原告还提交了村委会出具的，故对原告的该项主张，本院予以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告unused2 、陈定春偿还原告借款本金unused4 ；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，被告以开石厂缺资金周转，找到原告协商借款一事，原告同意借款unused4 ，被告借款时向原告出具了；同年unused3 ，被告再次找原告借款unused4 ，并在原上增加一笔，共计借款unused4 ，口头约定于同年底偿还。借款到期后，被告并未偿还该借款，且经原告多次催要无果。综上所述，原告为依法维护其自身的合法权益，特向法院提起诉讼，请求人民法院支持原告的诉讼请求。被告陈定春辩称，本案借款系被告unused2 以个人名义对原告unused1 所负债务，我并不知情，也没有事后追认；本案借款没有用于家庭日常生活开支，也没有用于夫妻共同生活、共同生产经营。综上所述，原告unused1 应承担举证不能的法律后果，我不应承担偿还责任。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未有答辩意见，在举证期限内也未向本院提交任何证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一张，该载明：“今借到unused1 人民现币40000.00正，大写unused4 。注，unused3 在借unused4 ，大写unused4 ，合计unused4 。借款人unused2 ，担保人，曾凡佑，unused3 。”原告在庭审中陈述，被告借款后，一直未偿还过该借款。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 归还借款unused4 ，并按月利率2％计付自unused3 起至该款项实际还清之日止的利息；2．判令黄德远对上述借款本息承担连带保证责任。事实和理由：unused2 于unused3 在泉州侨乡体育馆x号门侨乡文化交流中心向unused1 借款unused4 ，约定借款期限为20天，自unused3 至unused3 ，并由黄德远作为担保人对该借款承担连带保证责任，unused2 、黄德远亲笔出具借据给unused1 收执。借款期限到期后，unused2 、黄德远拒不还本付息。unused2 、黄德远均未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused2 、黄德远于unused3 向unused1 出具借据一份，借款主要载明：unused2 向unused1 借款unused4 ，借款用途周转，借款期限20天，自unused3 至unused3 ，借款利息按月15％计算，按日支付，黄德远自愿对借款人的上述债务承担连带保证责任，保证期间直至上述借款还清之日。unused2 在该借据下方“借款人”后签署其姓名并按捺指印，黄德远在借据下方的“担保人”后签署其姓名并按捺指印。unused1 支付了该笔借款，unused2 在其签名右侧手写“该款汇入户名颜小珠的建行账户，本人已收到”，并签署姓名。之后，unused2 、黄德远未能支付利息，也未偿还借款本金。上述事实，有unused1 提供的借据以及unused1 在庭审中的陈述等证据予以证实，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 偿还原告借款unused4 ，并支付利息；2、被告承担诉讼费，原告不垫付。在诉讼过程中，unused1 明确诉讼请求为：1、被告unused2 偿还原告借款unused4 并支付利息，利息从unused3 起以借款unused4 为基数按照年利率6％计算至付清时止；2、被告承担诉讼费，原告不垫付。事实和理由：unused3 ，原告unused1 借给被告unused2 现金unused4 ，约定借款期限一年，到期后，被告没有偿还。被告unused2 未作答辩。原告unused1 围绕诉讼请求提交了如下证据：和银行对账单各一份，证明借款合同成立及原告履行支付借款的义务。被告unused2 经公告送达开庭传票期满后仍不到庭参加诉讼，未对原告unused1 举示的证据进行质证，视为被告unused2 自愿放弃质证权利，本院对上述证据予以确认并认定如下：unused3 ，原告unused1 作为甲方与被告unused2 作为乙方自愿签订，该主要约定：1、甲方借给乙方unused4 ；2、乙方借款用于养牛；3、乙方借款期限：unused3 起至unused3 止；4、借款方自愿用养牛公司作抵押，到期不能归还贷款，贷款方有权处理抵押品；5、…。签订后，原告unused1 当天在重庆农村商业银行支取现金unused4 支付给被告unused2 。借款到期后，被告unused2 未按约定时间归还借款。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 以工程资金紧缺为由，向原告借款unused4 ，约定月利息unused4 ，并出具借据一张。此后，原告多次催要，被告未能还本付息。请求：一、判由被告归还借款现金unused4 、利息unused4 ，共计unused4 ；二、被告承担本案诉讼费。被告辩称：原告所述借款属实。unused3 ，被告支付利息unused4 ，后通过银行转账归还本金unused4 。同意归还本金unused4 ，利息按银行同期贷款利率计算。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，出具借据一张，约定月利息35‰。unused3 ，被告向原告支付利息unused4 ；unused3 ，支付现金unused4 ；unused3 支付现金unused4 ；unused3 支付现金unused4 ；unused3 支付现金unused4 。此后，原告多次催要，被告未能还本付息。庭审中，双方按照借款月利率20‰计算，被告应向原告支付利息unused4 ；被告先后归还本息unused4 。下欠本息unused4 。经调解，原告要求被告归还现金unused4 。本院所确认的上述事实，有双方当事人的陈述笔录、借条原件、收条原件、甘肃省农村信用社回单等证明材料在案为凭，这些证明材料已经开庭对质和本院审查，可以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还借款本金unused4 ，并从unused3 起银行贷款利率计算逾期利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告因急需资金在原告处借款unused4 ，定于一个月内还清，并书立一份。借款到期后，经多次催要被告还款未果，原告遂诉讼来院。被告unused2 提交书面答辩意见辩称：1、属实，但借款本金是unused4 ，口头约定按月息6分计息，已扣减第一个月利息unused4 ，此款系通过何海涛交付给我，用于支付人工工资，我按何海涛要求向原告unused1 出具金额为unused4 的；2、借款后已支付两个月利息unused4 。3、何海涛欠我工程款未付，我已向深圳市龙岗区人民法院法院起诉，现无钱还款。经审理查明，unused3 ，被告unused2 因施工工程急需资金发放人工工资，遂通过案外人何海涛向原告unused1 借款，并出具书面一份，内容为：“今借到unused1 人民币现金unused4 。大写：。定于一月内还清。此据借款人：unused2 14.5.12”。借款到期后，经多次催要被告还款未果，原告遂诉至本院。庭审中，对被告辩称的“借款本金是unused4 ，口头约定按月息6分计息，已扣减第一个月利息unused4 ”，原告不持异议，原告还自认借款后被告偿还了一个月利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还借款unused4 ，并自unused3 起按年利率6％支付利息至本息结清日为止；2、诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因承包建筑工程资金紧张，向原告借款unused4 ，并立下借据一张，借据中承诺，到unused3 前将unused4 还给原告，但是时至今日，被告分文未还，原告实属无奈，只得起诉至法院。被告unused2 在答辩期内未具书面答辩意见。原告围绕诉讼请求，提交了借条、个人历史明细账，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告以承揽工程为由，向原告借款。unused3 份，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 。原告系一汽客车有限公司退休人员，unused3 因原告退休，其个人住房公积金余额unused4 一次性销户取出，将其中的unused4 现金给付被告。unused3 ，经原告要求，被告unused2 手书借条一份，载明：今借邹永华unused4 ，到unused3 前还给邹永华。后原告发现给该借条存有笔误，将贷款人“unused1 ”错误的写成“邹永华”，故于unused3 要求被告重新手书借条一张，载明：今日借unused1 unused4 。被告将前一张有笔误的借条原件收回，原告只保留了复印件。被告至今未偿还借款。
原告诉称：被告因周转资金用于房地产开发经营，于unused3 向原告借款unused4 ，约定月息2分，原告依约交付借款后，被告却未按照约定向原告及时足额支付利息。为此，原告曾多次催要借款未果，特诉至法院，要求被告返还借款本金unused4 ，并按月利率2％支付该款自unused3 至实际还款之日止的利息。原告提供的证据有：1、unused3 unused2 为原告出具的收据第二联一份；2、原告在被告档案室调取的unused3 unused2 出具的收据第三联一份及unused3 河南省农村信用社向原告出具的现金缴款单一份；以上证据证明被告向原告借款unused4 ，原告于unused3 在河南省农村信用社将该款存入被告unused2 账户，被告为原告出具收据1份，收据上载明该款为借款，月息为2分。被告未到庭参加诉讼，亦未提供书面答辩状和证据。经审理查明：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定月利率为2％，原告将该款存入被告在河南中牟农村商业银行股份有限公司开设的账户后，被告为原告出具收据一份，收据上载明该款为借款，月息2分。庭审中，原告称被告未返还本金，清偿利息到unused3 。现原告以被告未返还借款本金及部分利息为由，诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：判决unused2 偿还借款unused4 、支付利息unused4 ，合计unused4 ；并按月利率2％继续支付自unused3 起至借款本息全部还清之日止的利息。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，unused2 出具借条1份，丁首群签字提供担保。借款初期unused2 尚能按约定支付利息。可自unused3 便以各种理由拒绝偿付本息。经unused1 多次催讨未果，故具状起诉。同时，unused1 自愿放弃对担保人丁首群的起诉。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求向本院提交了借条1份。unused2 未予质证。对unused1 提交的上述证据材料，本院经审查予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 以经营饭店缺乏资金为由，向unused1 借款unused4 ，丁首群提供担保；unused2 出具借条1份，约定月利率3％，未约定借款期限，并由丁首群提供担保。借款后，unused2 按约定支付利息至unused3 计unused4 。嗣后，经unused1 多次催讨未果。截止至unused3 ，unused2 尚欠unused1 借款本金unused4 、利息unused4 ，合计unused4 。
原告x英诉称，两被告系夫妻关系。unused3 至unused3 间，两被告因投资需要资金，向原告借款本金共计unused4 。unused3 ，由被告unused2 向原告出具借款条一份，记载：兹据为unused2 向x英借款unused4 ，月利息壹分捌厘，借款时间自unused3 。一年结息一次。借款之后，两被告起先有付约定的利息，但自unused3 起，两被告开始欠付利息。现请求判令：1、两被告共同偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由两被告承担。被告unused2 辩称，该笔款项是其替弟弟借款，起初只向原告借款unused4 ，后因结欠原告利息unused4 ，原告向其支付unused4 后，其再向原告出具一份unused4 的借条。被告何忠未提交书面答辩与证据。经审理查明：unused3 ，原告向被告unused2 的账户汇入unused4 。unused3 ，原告再次向被告unused2 的账户汇入unused4 。同日，被告unused2 出具一份借条，载明向原告借款unused4 ，利息为月利率1.8％。被告unused2 分别于unused3 、unused3 =向原告支付unused4 及unused4 。另查，两被告系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令两被告及时归还借款unused4 ；2、诉讼费用由三被告承担。我与unused2 、戴福喜、高发江是朋友。unused3 ，被告戴福喜、高发江提供担保，被告unused2 以做生意为由向我借款unused4 ，之后多次索要未果，故提起本案诉讼。被告unused2 辩称，戴福喜、高发江提供担保，我向原告借款unused4 是事实，对原告起诉主张unused4 没有异议，请求法院公正审理。被告戴福喜辩称，为unused2 向原告借款unused4 提供担保是事实，和我一起签字担保的还有高发江，unused3 通过银行向原告还款unused4 ，另外高发江也通过银行向原告还款unused4 ，通过红包形式向原告支付unused4 ，计还款unused4 。尚欠原告unused4 ，请求法院公正判决。被告高发江未作答辩。经审理查明原告unused1 与被告unused2 借款债务形成经过，戴福喜、高发江提供担保事实同原告诉称事实一致。另查明，unused3 ，戴福喜通过银行向原告还款unused4 。原告庭审中认可高发江通过银行转账方式偿还unused4 债务。上述事实，有当事人陈述，原告unused1 提供被告unused2 借条1份，被告戴福喜、高发江在被告unused2 出具的借据上签字担保，被告戴福喜提供银行对账单等证据，经庭审质证无异议，应予认定。庭审过程中，被告戴福喜陈述被告高发江通过手机红包偿还原告unused4 ，原告对此有异议，被告戴福喜未就自己陈述内容提供证据证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 、庄莲花共同偿还原告借款unused4 及利息（自unused3 起至实际还款日止按年利率6％计算。2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，两被告因资金周转需要向原告借款unused4 ，双方约定unused3 前还款。为此，原、被告双方签订借款合同一份，被告同时出具借据一份交由原告收执。今还款期限早已届满，被告拒不还款。为此，原告特向人民法院提起诉讼，要求法院依法维护原告合法权益。unused2 、庄莲花未作答辩，也未提供相关证据材料。unused1 围绕诉讼请求依法提交unused2 、庄莲花出具的借款合同、借据各一份及unused2 、庄莲花的复印件一份。unused2 、庄莲花未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃举证和质证权利。经审查，unused1 提交的证据借款合同、借据来源合法、内容真实、与本案具有关联性，依法予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告庄莲花系夫妻关系，unused3 ，被告unused2 、庄莲花与原告unused1 签订借款合同一份，该借款合同未书写借款金额和借款利率。unused3 ，被告unused2 出具借据一份给原告unused1 ，该借据载明：兹向unused1 先生借款unused4 ，约定unused3 前还清。借款期限届满后，被告unused2 未按期还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判决二被告连带偿还原告的借款unused4 。事实和理由：被告与原告相识，被告于unused3 以做生意需资金周转为由向原告借款unused4 ，并于当天出具了一张借条给原告，被告unused2 于unused3 再次借款unused4 ，也于当天出具了一张借条给原告。但原告随后多次催问，被告均以经济困难为由至今未偿还。原告认为，被告unused2 夫妇应当依法连带偿还借款，其一直拒不偿还，造成了原告的财产损失。为了维护自身合法权益，原告诉至法院，请求法院依法作出公正判决。被告林伟军辩称，1、被告林伟军并没有在借条上签字，对借款的经过及用途均不清楚，而且对借条的真实性也无法确认；2、被告林伟军与被告unused2 从unused3 开始分居，只是未办理离婚登记。综上，被告林伟军不应该承担偿还责任。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩状。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因资金周转于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，被告unused2 承诺三个月偿还。借款到期后，被告unused2 未按约定偿还借款，原告多次催问，被告unused2 均未偿还。另查明，被告林伟军与被告unused2 于unused3 登记结婚，双方于unused3 在醴陵市市民政局办理离婚登记，被告unused2 向原告的借款发生在夫妻关系存续期间。
原告unused1 、余志芳诉称：二原告系母女关系，二被告系夫妻关系，原、被告系朋友关系。被告因资金困难向原告借款unused4 。被告unused2 于unused3 向原告出具了借条，并口头约定尽快还款。被告至今无还款意愿，原告多次催收无果，现起诉要求：依法判令被告立即支付原告借款unused4 ，并以unused4 为基数，从unused3 起按中国人民银行同期贷款利率上浮30％支付利息至本清为止利息约unused4 。被告unused2 、吴成刚辩称：本案借款属实，但双方并未约定利息，利息应从起诉之日起按银行同期贷款利率计算。经审理查明：unused3 ，被告unused2 出具给原告unused1 借条一张，载明：“今借到unused1 现金unused4 。大写元整。借款人：unused2 ，身份证：。unused3 。”因二被告未归还二原告借款，二原告于unused3 向本院提起诉讼。审理中，二原告及二被告均认可本案借款系由二原告出借给二被告；二原告自愿将第二项诉讼请求中的起算时间变更为unused3 ；二原告称借款时双方口头约定月息2分，未提供证据予以证明，二被告对此不予认可。另查明，被告unused2 、吴成刚系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。上述事实，有借条、结婚登记申请书、当事人陈述、庭审笔录等随案为据，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借款unused4 ，未约定还款期限，口头约定月利率2％，并由被告出具借条一张交由原告收执。后经原告多次催讨，被告至今未能履行还款义务。据此，特向法院提起诉讼，请求判决：1、被告unused2 偿还原告unused1 借款unused4 及利息；2、本案的诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩。在本院指定的举证期限内，原告向本院提供以下证据加以证实：1、原告身份证复印件一份，以此证明原告的基本情况；2、被告unused2 基本信息复印件一份，以此证明被告的基本情况；3、借款条一份，以此证明被告向原告借款unused4 的事实。本院认为，因被告unused2 经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，又未书面提出异议并在本院指定的举证期限内提交证据或申请延期举证，视为对原告提供的上述证据材料没有异议。经审查，原告提供的上述证据材料来源合法，内容客观真实，并与本案的事实相关联，其证明力本院均依法予以认定。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方未约定借款期限及利息，并由被告出具借款条一份给原告收执。后经原告多次催讨，被告unused2 尚欠原告借款unused4 未能偿还，致原告诉至本院。
原告unused1 向本院提出如下诉讼请求：1．判令被告立即偿还借款本金unused4 及其利息给原告；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告与原告是朋友关系，unused3 ，被告向原告借款现金unused4 ，未约定还款时间。后原告自己需资金使用，向被告要求还款，被告至今未偿还借款给原告。依据法律规定，被告应承担还款责任。现原告为维护自身的合法权益，特依据我国、、等法律的规定提起诉讼，请人民法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未到庭，未作答辩。被告unused2 未提交证据材料。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，对有争议的证据和事实，本院认定如下：原告unused1 提交的有被告unused2 的签名及捺印，且被告unused2 经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，视为其自愿放弃抗辩和质证的权利，故本院对原告unused1 提交的的真实性予以采信。根据上述证据显示：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具一份，借条载明：“今借unused1 人民币现金unused4 ，大写unused4 。借款人：unused2 ，16.7.17。”原告unused1 称书写借条时将款项现金交付给被告unused2 。unused3 ，原告unused1 向本院提起本案诉讼。
原告unused2 向本院提出诉讼请求：1．判令被告返还原告借款本金unused4 ；2．判令被告支付原告逾期利息unused4 ；3．判令被告承担本案诉讼费。事实和理由：原告经李凤珍认识被告，unused3 至unused3 ，正值小孩幼升小学时期，被告以代办原告小孩入学为由向原告收取定金unused4 ，后因被告原因无法代办入学，被告退还原告unused4 ，尚欠unused4 。unused3 ，因被告资金周转困难，经双方协商一致，同意将被告尚欠原告的unused4 作为借款，被告于同日向原告出具一份，约定于同年unused3 还清借款。但还款期限届满后，被告分文未还，经原告多次追索无果后遂诉至法院。被告全煜才未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 至unused3 ，被告以代办原告小孩入学为由通过李凤珍向原告收取定金unused4 ，后因被告原因无法代办入学，被告退还原告unused4 ，尚欠unused4 。unused3 ，因被告资金周转困难，经双方协商一致，同意将被告尚欠原告的unused4 作为借款，被告亲笔书写并签名、捺印向原告出具一份，约定于同年unused3 还清借款，中的“做木工老板”即原告unused2 。但还款期限届满后，被告分文未还，经原告多次追索无果后诉至本院。
原告unused1 诉称，unused3 ，原、被告一起合作卖树苗，原告出资unused4 。树苗卖出后，被告领取全部苗木款，未将原告的出资款返还原告。后经原告多次催要，被告于unused3 为原告出具了欠条。此后被告只偿还原告欠款unused4 ，尚欠unused4 未付。原告为了维护自身合法权益具状起诉，故请求法院判令被告立即给付原告欠款unused4 ，并按日3％向原告支付违约金；诉讼费由被告负担。原告向本院提交以下证据予以证明：欠条1份。被告unused2 既未做出书面答辩，亦未参加本院庭审。被告unused2 未向本院提交证据。经本院庭审质证，被告unused2 未到庭，其放弃庭审质证、抗辩等诉讼权利。本院经依法核实，对原告所提供上述证据的真实性、合法性、关联性依法予以确认。经审理查明，unused3 份，原告出资unused4 ，与被告共同合作卖树苗。树苗卖出后，被告并未将原告的出资款给付原告。unused3 ，被告为原告出具了欠条，载明“欠条今unused2 欠unused1 的合作树苗本金款unused4 人民币，，此款应在unused3 前归还；逾期不归还，按日加收欠款总额3％作为违约金欠款人：unused2 欠款时间：unused3 19”。此后，被告陆续偿还原告欠款unused4 ，尚欠unused4 未付。后此款经原告多次索要未果，而成讼。上述事实，有原告提交的上述证据和原告陈述意见在案佐证。
原告unused1 诉称：被告unused2 与被告张诗琴系夫妻关系。被告unused2 因家庭经营之需分别于unused3 和unused3 向我借款unused4 、unused4 ，约定月利率20‰，使用期两年。借款到期后被告unused2 只给付了部分利息，本金一直未偿还。经催要，被告unused2 于unused3 重新给我出据一张总额为unused4 的借据，约定当年付清此款，借款到期后其仍未给付，故提起诉讼请求人民法院依法判令被告unused2 、张诗琴偿还借款unused4 及利息。被告unused2 辩称：我向原告借款属实。unused3 我在给原告重新出据unused4 的借据时，双方约定当年年底付清，对此借款不再给付利息。到目前为止我先后已给付了unused4 ，尚余unused4 因暂无能力支付，请求宽限偿还期限。被告张诗琴经本院传票传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为自动放弃到庭陈述事实、举证、质证、辩论的权利。经审理查明：被告unused2 与被告张诗琴系夫妻关系。被告unused2 因经营之需于unused3 至unused3 累计向原告借款unused4 。后被告unused2 因无钱偿还借款于unused3 重新给原告unused1 出据一张unused4 的借据，载明：“今借到unused1 现金unused4 。借款人：unused2 unused3 29号”。后被告unused2 仅偿还unused4 ，余款一直未付。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 向其借款unused4 ，约定月利率2％，由被告unused2 出具欠条一张，借款后支付利息unused4 ，本金未还，故起诉要求被告返还借款unused4 ，支付unused3 前的欠付利息unused4 及按月利率2％计算从unused3 至借款实际履行之日的利息。被告unused2 未向本院提交书面答辩意见，但其在本院庭审中口头答辩称，借款unused4 ，约定月利率2％是事实，借款后最初给付unused4 是结的利息，剩余的还款口头协议是还本金，总共给付原告unused4 是对的，当时口头协议是先还本，所以不支付利息了。原告提供证据及被告质证情况：提供欠条一张，证明unused3 被告向其借款unused4 ，约定月利率2％，欠条由unused2 出具。被告unused2 质证对欠条认可。被告unused2 未提供证据。对原告unused1 提供的证据经被告unused2 质证，对其真实性认可，且与原告陈述具有关联性，故法庭对原告提供的证据予以采信。经审理查明，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2％。被告于unused3 支付利息unused4 ，unused3 付款unused4 ，unused3 付款unused4 ，unused3 付款unused4 ，unused3 付款unused4 ，unused3 付款unused4 ，unused3 付款unused4 ，unused3 付款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令二被告立即给付unused3 所借原告的unused4 款项，并支付unused3 起至还清此借款之日止的利息；二、由二被告承担本案的诉讼费用。事实及理由：unused3 原告和二被告签订了、，被告unused2 为连带责任保证人，同时二被告为夫妻。被告支付利息到unused3 ，此后并为支付利息也未偿还本金。原告认为，原告和二被告所签订的合同合法有效，二被告应利息支付原告unused4 本金及利息。依法向贵院提起诉讼，望依法支持原告的诉讼请求。被告unused2 辩称：这笔钱是unused3 开始借的，一共用了unused3 ，unused3 的条是补的之前的，利息结了unused3 多还到unused3 年前，今年unused3 还了unused4 还的是今年unused3 份的利息，利息结了10多万元了，本金借了unused4 没有还过。现在没有能力还钱，希望慢慢的还这笔钱。被告李宁经本院依法传票传唤，无正当理由未到庭参加诉讼。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、李宁向原告unused1 借款unused4 ，双方于unused3 签订及借款借据，约定借款金额为unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 止，借款利率为月利率2％。庭审中，原告认可被告unused2 已偿还借款利息至unused3 。另查明，被告unused2 与被告李宁系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused3 向我借款unused4 ，被告unused2 给我出具了借据，该借款用于自家企业经营。当时口头协议利息2分，unused3 底本息共计unused4 。后经多次催要，二被告至今未偿还原告借款及利息。故诉请法院判准原告的诉讼请求。被告unused2 辩称，当时借款unused4 和unused4 ，合计借款unused4 ，unused3 底、unused3 初偿还原告unused4 承兑。记得陆续还过款，具体多少记不清了。我与常秋霞系夫妻关系，但她不知道借款的事。被告常秋霞未作答辩。本案当事人围绕诉讼请求提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。原告unused1 提交以下证据：欠条1张，证实被告向原告借款事实。对当事人有争议的证据，本院认定如下：被告对该证据有异议，认为上面月息2分共计unused4 不是其书写，其他为其书写。本院认为，对欠条中被告unused2 书写的部分本院予以确认，对不是被告unused2 书写的“月息2分共计unused4 ”本院不予确认。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院对本案事实认定如下：被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并于unused3 为原告出具欠条一张，内容为：“今借unused1 现金unused4 ，年底还清”。但经原告催要，被告至今未偿还以上借款。又查明，被告常秋霞与unused2 系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．二被告共同偿原告借款unused4 及利息；2．被告承担本案诉讼费、保全费、保全担保保险费。事实和理由：被告自unused3 起分4次向原告借款合计unused4 ，分别立下借条。经原告索要至今分文未付。因二被告系夫妻关系，系夫妻共同债务，二被告应当共同予以偿还。被告unused2 未作答辩。被告王珊珊未作答辩。本院经审理认定如下事实：被告unused2 与被告王珊珊于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。被告unused2 分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 向原告unused1 借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，并出具借条4份，分别约定于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 归还。其中第1、2、4笔借款分别约定每天10％违约金、每天unused4 违约金、每天10％违约金。借款到期后，原告经索要未果。诉讼过程中，经原告unused1 申请，本院作出苏1311民初532号民事裁定书，查封被告unused2 、王珊珊所有的位于宿迁市宿豫区房屋，保全价值unused4 ，期限三年。上述事实，有借条和当事人当庭陈述等证据证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款unused4 ；2、判令被告从unused3 起至判决确定的履行期限止按借款合同约定的千分之五日利率支付利息；3、由被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告因资金周转需要向原告借款unused4 ，并出具一张欠条，约定借期16天，利息为月利率三分。还款期到后，原告多次向被告催取，被告均以各种理由推脱。原告为维护自身的合法权益，故诉至法院。原告为证明自己的主张，向本院提供一张借条原件和一份借款协议、汇款凭证，旨在证明被告向原告借款unused4 的事实。本院经审查认为，该证据来源合法，与本案具有关联性，尽管被告unused2 未到庭质证，但证据内容与原告陈述的事实相互印证，本院依法予以确认。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告与被告签订了借款协议、被告也向原告出具借条。借条载明“借条／今借到unused1 unused4 ，期限为从unused3 至unused3 止，其他事宜根据本人于unused3 与unused1 签定的约定执行。／借款人unused2 ／unused3 ”；借款协议约定：乙方的上述借款应按期归还，若超出借款期限按每天千分之五支付利息。借款逾期后，经原告多次催讨，被告unused2 均未归还欠款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告向原告支付借款本金unused4 及利息，诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 向原告借款unused4 ，自unused3 原告将借款交付被告后，被告每年给原告换一次借条。unused3 ，被告再次给原告换借条一张，约定利息仍为月息1.5％，之后未再换借条。后被告支付利息至unused3 。因原告多次要求被告还款，但被告至今拖延，未按约归还本息。为维护合法权益，故原告诉至法院。因本案民间借贷行为发生在被告unused2 和被告徐秀连婚姻关系存续期间，故被告徐秀连应当对被告unused2 的债务承担共同还款责任。被告unused2 、徐秀连未到庭应诉、质证、答辩，亦未向法庭提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率1.5％，原告将借款交付给被告unused2 后，被告unused2 每年给原告换借条。unused3 ，被告unused2 给原告出具借条一份：今借unused1 现金unused4 。借款人unused2 。之后，被告unused2 通过宗亚利账户按月利率1.5％向原告支付利息至unused3 。后因被告未偿还剩余本息，故原告诉至本院。另查明，被告unused2 和被告徐秀连系夫妻关系，于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿还unused4 及利息；2、被告承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 原被告经人介绍认识，unused3 被告以包工程发工资紧张为由向原告借走现金unused4 ，口头约定借款期限十天、利息为月息2分。以上事实有被告为原告出具借条予以证实。借款到期后原告多次向被告追要借款，被告均以各种理由予以拖延，至今未偿还。原告为维护自身合法权益，故诉至贵院，望依法判如所请。被告unused2 未答辩。根据原告的诉讼意见，本院确定本案的审理焦点为：原告unused1 要求被告unused2 偿还借款unused4 及利息的诉讼请求是否合理、是否应予支持。原告unused1 向本院提交的证据有：1、借条一份。2、证人赵某的庭审证言。以上证据证明被告向原告借款的事实及利息的约定情况。被告unused2 未向本院提交证据。本院认为，原告提供的证据符合有效证据的“三性”特征，本院予以采信。本院根据当事人的陈述、举证及诉讼意见，对本案事实确认如下：unused3 被告unused2 以包工程发工资资金紧张为由，向原告unused1 借款unused4 ，原告将借款交付被告unused2 后，被告unused2 与案外人赵某共同给原告出具借条一份。该份借条的主要内容为：“借条今借到刘战勇现金unused4 借款人：unused2 担保人：赵某2016.9.27号”。后经原告多次向被告unused2 催要借款本息未果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求，要求三被告偿还我借款本金unused4 ，并支付此款自unused3 始至借款清偿日，按月利率2％计算的利息。事实与理由：unused3 ，二被告由宝音陶格陶呼担保在我处借款unused4 ，为我出具借据一张，约定unused3 还款。此款到斯后，经原告多次催要，被告至今未偿还。被告unused2 、萨仁其其格、宝音陶格陶呼未作答辩。经审理查明，unused3 ，经被告宝音陶格陶呼担保，被告unused2 、萨仁其其格在原告处借款。约定还款日期为unused3 ，保证人承担连带偿还责任，如逾期按月利率3％计息。如发生纠纷由开鲁县人民法院裁决。三被告为原告出具借款金额为unused4 的借据一枚。此款三被告至今未偿还。另查明，原告长期将自有的较大量的资金出借谋利，现有较多案件经法院处理。上述事实，有原告的庭审陈述，原告向本庭提交的借据一份予以佐证。该借据复印件已向三被告送达，举证期限内，三被告均没有向本院提出异议。本院予以采信。原告为证实自己的借款金额及借款过程，申请证人斯某比力格出庭作证，证人系原告的朋友，除借款金额外，还陈述了借款地点系天山街里，其余事项均称记不清。本院认为，证人与原告存在利害关系，且不能对整个事实作完整的陈述。同时，证人陈述的借款地点与原告陈述的借款地点不一致，故对证人证言不予采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求法院判令unused2 归还借款unused4 并承担从起诉之日起到清偿之日止按照年利率6％计算的利息。事实和理由：unused3 ，我将unused4 分两次存入unused2 开设的滨东小街金鑫农产品咨询公司。后该担保公司关门了，我即向unused2 主张借款。unused3 ，unused2 将原来的存单收回，重新出具了借条给我，同时顾大成作为担保人在借条上签字。因约定分两期归还，故unused2 出具了两张借条，一张unused4 ，一张unused4 。至今，unused2 和顾大成都未归还借款，故向法院提起诉讼。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具两张借条，同时顾大成作为担保人签字。借条一unused2 书写：“借条今借到unused1 人民币现金unused4 。据：unused2 ￥257202014.11.13”，借条左下角由顾大成书写：“保证于unused3 之前归还担保人：顾大成180x4555”；借条二unused2 书写：“借条今借到unused1 unused4 。据：unused2 ￥250002014.11.13”，借条左下角由顾大成书写：“保证于unused3 之前归还担保人：顾大成180x4555”。后unused2 、顾大成一直未归还两笔款项，unused1 遂提起诉讼，请求判如所请。上述事实有当事人的陈述，借条等证据在卷予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令unused2 、unused2 某、unused1 某偿还其借原告款本金unused4 和至unused3 利息unused4 本息合计unused4 及至执行完毕止利息；2、本案诉讼费被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 某因承包工程向原告借款unused4 ，约定利息按1.8％计算，用期两年，被告并用其房屋做抵押，以上事实详见被告所打借款协议可证。该款到期后，被告仅于unused3 支付原告利息unused4 ，本金及下余利息，被告拒付，直至现在，被告的行为致原告的合法财产受到侵害。为此，特向法院提起诉讼。被告unused2 辩称，我对借款没有异议，利息也没有异议。已经付了unused4 利息也属实。我现在无力偿还，我会尽快偿还。被告unused2 某辩称，对借款、利息均无异议，只要双方能协商好，我没意见。被告unused1 某辩称，对以上均无异议。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因承包工程向原告借款unused4 ，约定月利息按1.8％计算，用期两年，被告unused2 某并用其房屋做抵押，被告unused2 某、unused1 某对该借款及利息进行了担保。以上事实详见被告所打借款协议。该款到期后，被告仅于unused3 支付原告利息unused4 ，本金及下余利息，被告至今未付。以上事实，有原、被告提供的身份证、机动车驾驶证、借款协议、中国工商银行汇款单等证据及其当庭陈述在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判决两被告共同偿还原告借款unused4 ，并按月利率2％支付自起诉之日起至还款之日止的利息。事实和理由：被告unused2 以缺乏资金为由，于unused3 经谢荣东担保，向原告借款unused4 。双方约定月利率2.5％，未约定借款期限。此后，经催讨两被告未能还款。两被告为夫妻关系，本案借款发生在两被告婚姻关系存续期间，应由两被告共同偿还。原告自愿放弃要求担保人谢荣东承担保证责任。被告unused2 、曾琴珍未作答辩。本案在审理过程中，原告向本院提供证据1即借款借据1份，以此证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.5％。证据2即结婚登记申请书及审查处理结果1份，以此证明两被告于x年x月x日登记结婚。本院经审查认为，两被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，可视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供的证据1、2，具有真实性、合法性，能够证明原告举证所主张的事实，应予采信。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：两被告为夫妻关系，在其婚姻关系存续期间，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2.5％，未约定借款期限。被告unused2 出具借款借据1份交给原告收执。庭审中，原告自认被告支付一个月利息unused4 ，其余借款本息，两被告未能偿还。
本院经审理认定，unused3 ，原告unused1 与委托人张大春签订委托原告出借资金unused4 。unused3 ，原告根据委托人张大春的授权，与六被告签订一份，约定被告unused2 借款unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 止，月利率7.5‰，还款方式为按月付息，每月的unused3 为结息日，次日为付息日，逾期付息视为违约，本金至借款期限届满之日起一次性偿还，利随本清；若借款到期未按期归还借款本金，从逾期之日计收逾期罚息，逾期罚息利率按未归还借款金额约定利率上浮50％计算，对未按时支付的利息，按逾期罚息利率计收复利；若借款到期未按期归还借款本金，从逾期之日起按未归还借款金额与实际逾期天数计收融资服务费，费率为月6.75‰；被告潘妙福、潘建瑛、陈剑华、陈威、温岭市朗迅工贸有限公司提供连带责任保证，保证范围为借款本金、利息和实现债权的费用；合同同时约定，各被告明知本合同出借的款项系原告接受委托人的委托出借，如被告发生违约的，原告可直接向被告主张债权。合同签订后，张大春于当日转账给被告unused2 unused4 。借款后，被告支付利息至unused3 ，自unused3 起未再还本付息，截止unused3 尚欠借款本金unused4 、利息unused4 。
原告unused1 诉讼请求：1、要求被告偿还原告借款unused4 。2、诉讼费用由被告负担。事实与理由：被告于unused3 向原告借款unused4 用于偿还贷款，被告于借款当日给原告出具了欠unused4 的借据1张，后被告偿还原告unused4 ，尚欠原告借款unused4 。此款经原告多次催要，被告至今没有给付。被告unused2 未到庭应诉，亦未答辩。原告unused1 为证实自己的主张，在举证期限内向本院提供如下证据，并在庭审中出示：1、出示身份证明一份，欲证明原告的身份信息情况，因被告unused2 未到庭质证，视为对该证据的默认。2、出示借据一份，欲证明被告于unused3 向原告借款unused4 用于办事贷款业务，被告于借款当日给原告出具的欠unused4 的借据1份。因被告unused2 未到庭质证，视为对该证据的默认。3、出示杜尔伯特蒙古族自治县一心乡勇敢村民委员会证明1份，欲证明被告unused2 系该村村民，但该村民不在本村居住。因被告unused2 未到庭质证，视为对该证据的默认。本案在审理期间，被告unused2 未向本院提供证据。根据双方的陈述、答辩、举证、质证及庭审调查，本院认定的法律事实如下：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 用于办理贷款事宜，被告于借款当日给原告出具了欠unused4 的借据1张，原告自认被告已偿还原告unused4 ，尚欠原告借款unused4 。此款被告至今没有给付。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 立即归还借款unused4 及利息；2．本案诉讼费用由unused2 承担。事实与理由：从unused3 开始，unused2 以其在江阴市霞客镇、马镇租地承包经营葡萄园、梨园、养鸽、养猪等项目缺少资金为由，多次向unused1 小额借款，每次1、unused4 或几千元不等。unused1 因看到unused2 有相应资产，并不担心其还款能力，故每次基本都能满足其借款要求。借款时，unused1 与unused2 言明利息为年息1分。unused3 ，unused2 将近三年的借款汇总计算，并出具借条1张，载明“今借unused1 unused4 2014.11.4、今借unused1 unused4 2015.1.24、今借unused1 unused4 2015.6.19”上述借款，unused1 多次催讨未果，遂起诉至法院。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条，因unused2 未到庭发表质证意见，本院对unused1 所提交的证据予以确认并在卷佐证。本院认定，unused3 ，unused2 向unused1 出具借条1张，载明“今借unused1 unused4 2014.11.4、今借unused1 unused4 2015.1.24、今借unused1 unused4 2015.6.19”。嗣后，unused2 未向unused1 归还上述借款。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借款协议一份，约定借款期限从unused3 至unused3 ，借款利率按月利率3％计算。该借款由被告王剑波提供连带责任保证。原告提供借款后，被告unused2 仅支付了二个月的利息，之后利息及借款本金，被告unused2 至今未履行，被告王剑波也未履行担保责任。经原告催讨无果，为此，原告提起诉讼，请求：1、判令被告unused2 立即归还借款unused4 ，被告王剑波负连带清偿责任。2、本案诉讼费用由二被告承担。原告为支持其诉讼主张，在庭审中出示并陈述了下列证据材料：借款协议一份，证明被告unused2 向原告借款unused4 ，由被告王剑波提供连带责任保证的事实。被告unused2 、王剑波未答辩，未到庭质证，也未提供证据。经审查，原告提供的借款协议具有证据三性，具有证明本案事实的证据效力，本院均予以确认。被告unused2 、王剑波未到庭质证，视为放弃质证权利。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借款协议一份，约定借款期限从unused3 至unused3 ，借款利率按月利率3％计算。该借款由被告王剑波提供连带责任保证。原告提供借款后，被告unused2 仅支付了二个月的利息，之后利息及借款本金，被告unused2 至今未履行，被告王剑波也未履行担保责任。
原告卓金合作社诉称，unused3 ，被告unused2 因资金周转从原告处借款unused4 ，约定借款期限unused3 ，月利率为18‰，被告赵文军、丁杰为连带责任担保人，当天双方即签订担保借款契约，三被告并在借款凭证上签名，同时，双方约定若未按期归还借款，超期加收利息百分之20至50。该借款到期后，被告unused2 清偿利息至unused3 ，并延长借款期限至unused3 ，后经原告催要至今，三被告一直推拖未还。现请求1、依法判令被告unused2 清偿原告借款unused4 及利息，利息按月利率2％从unused3 计算至实际清偿之日，并由被告赵文军、丁杰对该借款及约定利息承担连带保证责任；2、诉讼费由被告承担。被告unused2 未出庭亦未答辩。被告赵文军未出庭亦未答辩。被告丁杰未出庭亦未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 从原告卓金专业合作社借款unused4 ，借款期限为unused3 ，月利率为1.8％，被告赵文军、丁杰为担保人，双方于当日签订担保借款契约，三被告并在借款凭证上签名；同时，双方在借款凭证上约定借款超期后加收利息百分之20至50。该借款到期后，经原告催要，被告unused2 仅清偿利息至unused3 ，并延长借款期限至unused3 ，本金及逾期利息至今未还。上述事实，有借款申请书、担保借款契约借款凭证、证人张晓东、杨健的证言及庭审笔录等在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令unused2 偿还借款unused4 及利息；2．本案的诉讼费由unused2 承担。事实和理由：unused3 unused1 与unused2 签订，期限自unused3 至unused3 止，约定月利率2％，协议签订后，unused1 向unused2 交付借款unused4 ，并由unused2 为unused1 出具收到条一份，该款逾期后，unused2 未能偿还借款，特提此诉讼。unused2 未到庭，未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。unused1 提交的其与unused2 于unused3 签订的，unused1 中国农业银行银行卡交易明细清单及unused2 于unused3 出具的借款收到条，对于该三份证据的真实性本院依法予以确认，三份证据能够相互印证，本院依法予以采信。根据庭审当事人陈述和以上确认的有效证据，本案事实认定如下：unused3 unused1 与unused2 达成借款意向，并签订一份，协议约定借款期限自unused3 至unused3 止，利息按月利率2％计算，如逾期还款，unused2 除交纳利息外并每日按3％承担滞纳金。协议签订后，同日unused1 向unused2 通过银行转账交付unused4 ，另支付现金unused4 ，unused2 为unused1 出具收到unused4 的收到条一张。后unused2 偿还借款利息unused4 ，对本金及剩余利息未作偿还。
原告unused1 诉称：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告因自家宾馆装修急需用钱向原告借款unused4 ，约定借款期限为unused3 零5天，月利息为2.5分，借款期限届满后一次性偿还本金和利息，逾期按借款总额的30％支付补偿金。被告给原告出具借款协议书一份。还款期限届满，被告没有按约定还款。原告多次催要无果，故诉至法院，请求法院判令被告偿还借款本金unused4 及约定利息，并承担本案诉讼费。被告unused2 未答辩。经审理查明：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告向原告借款unused4 用于宾馆装修，约定月利率为2.5分，于unused3 返还借款本金及利息。被告给原告出具借款协议一份。借款期限届满后，经原告多次催要，被告至今未还借款本金及利息。故原告诉至法院，请求法院判令被告偿还借款本金unused4 及利息。认定上述法律事实的证据有：原告提供的借款协议一份及原告当庭陈述，证明unused3 ，被告向原告借款unused4 用于宾馆装修，约定月利率为2.5分，于unused3 还本付息，并为原告出具借款协议一份。借款到期后，经原告多次催要，被告至今未还的事实。以上证据材料，经本院审查，确认为有效证据。
原告unused1 诉称，二被告系夫妻关系，因家庭经营渔船需要，分别于unused3 、unused3 、unused3 三次共计借款unused4 ，被告分别出具借条并约定利息。后原告多次向被告催要，二被告至今未还。现原告诉至法院，请求依法判令被告unused2 、闫平平偿还借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。被告unused2 未作答辩。被告闫平平辩称，借款属实。经审理查明，被告闫平平向原告unused1 借款三次共计unused4 ，分别为unused3 借款unused4 、unused3 借款unused4 和unused3 借款unused4 。上述借款均由被告闫平平出具亲笔书写的借条交原告持有，均未约定还款时间，均约定月息2分即年利率24％，被告已支付借款利息unused4 。原告unused1 于unused3 诉至本院，要求被告unused2 、闫平平偿还借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。诉讼前，原告unused1 申请保全了被告unused2 所有的“苏赣渔02953”渔船所有权，并支出保全费unused4 。另查明，被告闫平平、unused2 系夫妻关系，上述借款发生于二被告夫妻关系存续期间。以上所确认的事实，有原、被告的陈述、原告提交的借据、上海海事法院沪72财保50号民事裁定书及保全费票据、被告提交的结婚证在案为凭，已经本院开庭审查和质证，真实、合法，本院予以采信。
原告unused1 诉称，原、被告系朋友关系。unused3 ，被告因资金困难向原告借款unused4 ，该笔借款被告未出具借条，当时被告说unused3 就归还，但至今未能归还，经原告多次催收，被告拒不履行还款义务，故起诉要求判令被告偿还借款本金unused4 ，并从unused3 起按中国人民银行同期贷款利率计付资金占用利息，利随本清，诉讼费用由被告负担。原告unused1 为证实诉称事实，向本院提交了下列证据材料：银行转帐凭证。被告unused2 未答辩。经审理查明，unused3 ，原告unused1 通过中国建设银行帐户向unused2 帐户分别转帐unused4 、unused4 。现原告unused1 以此系被告unused2 向其个人借款未归还，于unused3 递交诉状，以前述诉讼请求起诉来院。另外，unused3 ，原告unused1 通过中国农业银行帐户向被告unused2 开立于中国建设银行帐户转帐unused4 。unused3 ，被告unused2 出具借条，内容为：“今借到unused1 unused4 于unused3 归还。借款人：unused2 ”。原告因催收该笔借款，亦起诉来院，本院立为渝0108民初10451号民事诉讼案件进行审理。上述事实有原告unused1 举证及庭审陈述为证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、由被告偿还原告借款本金unused4 及资金利息；2、由被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告因资金周转困难，在原告处借得unused4 现金，并向原告出具借条。约定：借款期限为unused3 ，利息每月按借款总额的2％计算。现还款期限已届满，被告却推诿拒绝偿还，为维护原告的合法权益，特诉至人民法院，请求判如所诉。被告unused2 未出庭，亦未提交书面答辩意见。举证期限内，被告未向本院举示证据；原告围绕诉讼请求提交借条原件一张、本县麻旺镇人民调解委员会人民调解记录一份，拟证明被告向原告借款unused4 的事实成立，双方曾就还款事宜请求有关人民调解组织调解未果。被告未到庭质证，视为对质证权利的放弃，本院对原告举示的证据予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款，同时出具借条一份，该借条载明：“今借到unused1 现金unused4 。存期一年。利息2％计算。此据。unused2 。2016.8.26”。unused3 ，原告及其他借款给unused2 的债权人共计30余人与被告unused2 在本县麻旺镇人民调解委员会的主持下就如何归还借款进行调解，因债务巨大，调解未果，调委会建议当事人自行协商或向人民法院诉讼解决。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 给付原告借款unused4 ，利息自unused3 按月利率2％支付至还清之日；2、诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告借款unused4 ，约定逾期支付利息，同时，约定unused3 支付此款，但被告至今未还。为维护原告的合法权益，现提起诉讼，请求依法处理。unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了二份证据：证据一、原被告身份证复印件。证据二、unused1 出具给原告的借条一张。并在庭审中进行了举证。本院认定事实如下：一、unused2 向unused1 借款的事实。原告提交的证据二系被告向原告借款时出具的借条原件，虽然借条上的借款数额为unused4 ，结合到庭当事人陈述，原告实际提供给被告的借款是unused4 ，另unused4 系借期内的利息。因此认定，被告unused2 因资金周转需要，于unused3 向原告借款unused4 ，约定于unused3 还款，逾期每天unused4 。二、unused2 是否还款的事实。被告unused2 收到原告出借款unused4 后，原被告间是借款合同关系，借款逾期后，被告应当履行偿还借款的合同义务，合同义务是否履行的事实应由履行合同义务的被告承担举证责任。确认被告向原告的借款还款到期后，被告未有偿还及支付利息，后原告多次催要，被告至今未有偿还借款及支付利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令被告unused2 、霍雁玲共同偿还原告借款本金unused4 ；二、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 、霍雁玲是夫妻关系，因资金周转困难，于unused3 先后向原告借款三笔共unused4 人民币。第一笔于unused3 借款unused4 ，第二笔于unused3 借款unused4 ，第三笔借款于unused3 借款unused4 。以上借款被告unused2 均向原告出具有共三张。借款期满，原告多次追讨无果。被告unused2 从原告处借款，依法应承担偿还借款的义务，被告霍雁玲作为被告unused2 的妻子，在夫妻存续期间的债务，依法应承担连带清偿的责任。原告为维护自己合法权益，故提起本案诉讼。被告unused2 、霍雁玲没有到庭参加诉讼，也没有提交书面答辩状或证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 的曾用名为甘林锋，原告与被告unused2 是朋友关系，被告unused2 与被告霍雁玲是夫妻关系。被告unused2 以生意资金困难为由于unused3 向原告借款unused4 ，于同年unused3 借款unused4 ，于同年unused3 借款unused4 。借款后，被告unused2 立下共三份交原告收执，双方未约定利息。unused3 原告向法院提起本案诉讼。以上事实，有原告提交的身份证、、本院依职权调取户籍登记证明以及原告庭审中陈述等证据材料在卷佐证。
原告诉称：unused3 被告unused2 、刘某丙因需资金向原告unused1 借款unused4 ，月利率为20‰，并由刘某丁进行担保。后因原告资金紧张，向被告多次催要借款未果，故诉讼到院请求：1、判令被告unused2 、刘某丙偿还所欠原告贷款unused4 本金及其利息，利息从unused3 起至债务履行完毕之日止；2、由被告刘某丁承担连带清偿责任；3、请求判令被告承担本案诉讼费用。原告向法庭提供以下证据，借据一份，用以证明被告unused2 、刘某丙于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为20‰，并由被告刘某丁进行担保的事实。被告刘某丁辩称，原告unused1 所述借款及由我担保均属实。被告unused2 、刘某丙经传票传唤未到庭、未答辩、亦未质证。经本院庭审质证，对原告提供的证据被告无异议，且有借款人及担保人的签名，客观真实，相互关联，故本院对该证据依法予以认定。本院根据当事人的陈述，经庭审举证、质证和认证，查明以下事实：unused3 被告unused2 、刘某丙因需资金向原告unused1 借款unused4 ，月利率为20‰，并由刘某丁进行担保。后因原告资金紧张，向被告多次催要借款未果，故诉讼到法院请求：1、判令被告unused2 、刘某丙偿还所欠原告贷款unused4 本金及其利息，利息从unused3 起至债务履行完毕之日止；2、由被告刘某丁承担连带清偿责任；3、请求判令被告承担本案诉讼费用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．被告承担本案诉讼费用。事实和理由：两被告系夫妻关系。被告unused2 因生意需周转于unused3 分三次向原告unused1 借款合计unused4 。后原告多次联系被告要求其归还借款，但被告均以各种理由拖延，后甚至拒绝接原告电话，故原告诉至法院。被告unused2 辩称，其确实向原告借款，目前没有偿还能力。被告陈蕾辩称，两被告原系夫妻关系，但双方已于unused3 协议离婚并领取离婚证。案涉债务系被告unused2 与原告unused1 所虚构，即使案涉债务系真实债务，被告unused2 亦未将该借款用于夫妻共同生活，请求判决驳回原告对被告陈蕾的起诉。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：两被告原系夫妻关系，后两被告于unused3 办理离婚手续。被告unused2 于unused3 向原告出具借条一份，载明：“今借到unused1 unused4 ”；于unused3 向原告出具借条载明：“今借到unused1 unused4 ”；于unused3 向原告出具借条一份，载明：“今借到unused1 unused4 ”。审理过程中，被告陈蕾就借条形成时间申请鉴定，但因其逾期未缴纳鉴定费用致鉴定未果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告立即归还原告借款本金unused4 及利息，并支付律师代理费unused4 。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 并出具借条一张，但至今分文未付。另查，被告曹菊芬系被告unused2 妻子，且借款在两被告婚姻关系存续期间内。两被告答辩称，借款属实，但对利息没有约定，原告当庭认可已支付unused4 ，故尚欠unused4 ；原告主张的律师费没有依据；本案借款是unused2 与原告之间的个人借款，没有用于家庭生活，应由unused2 个人偿还。本院经审理案件事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一张，载明：如不能按期足额归还本息，出借人因实现债权所支付的一切费用均由借款人承担。但借条未约定利息及还款时间。后被告unused2 归还原告unused4 。另查明，两被告自unused3 起办理结婚登记手续。上述事实由原告提交的借条、民事银行个人账户对账单、委托合同、律师费发票、桐乡市档案馆出具的结合登记申请书佐证，上述证据均系原件，符合证据的真实性、合法性、关联性的要求，能够证明案件事实，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：1．两被告共同返还借款unused4 给原告unused1 ；2．两被告支付利息给原告；3．本案受理费由两被告负担。事实和理由：两被告属夫妻关系。被告unused2 因急需资金周转，于unused3 向原告借款unused4 ，约定按月利率2％计息，当日被告立具给原告收执。被告借款后，没有如期返还借款给原告。经原告多次追收，被告至今未返还借款给原告，仅于unused3 支付unused4 利息给原告。被告李畅梅是被告unused2 的妻子，对被告unused2 在婚烟关系存续期间产生的夫妻共同债务负有共同偿还的责任。被告unused2 、李畅梅辩称，被告unused2 己通过银行转账返还了几千元借款给原告，具体金额需要查询才能确定。被告李畅梅对被告unused2 是否向原告借款并不知情，该借款即使发生，也没有用于家庭生活开支，不属夫妻共同债务，所以被告李畅梅不应承担偿还义务。因此，请求法院依法驳回原告的诉讼请求。本院经审理认定事实如下：两被告属夫妻关系。被告unused2 以资金周转为由，于unused3 向原告借款unused4 ，约定按月利率2％计息。被告unused2 立有给原告收执。借款到期后，被告未能返还借款给原告，仅于unused3 支付unused4 利息给原告。另查明，被告unused2 、李畅梅于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 连带偿还借款unused4 ，利息从借款之日起计算到unused3 止，计unused4 。本息共计unused4 ，并要求利随本清。事实和理由：unused3 下午，被告unused2 将汪某某应还原告的unused4 在原告不知情的情况下，私自借给蒋某某，并和伍某某二人提供担保，二人对该款承担连带担保责任。蒋某某给我出具借条一张，借期unused3 ，口头约定月利率4％，unused2 拿1％的利息，我拿3％的利息。后蒋某某未能偿还借款及利息，现要求被告unused2 偿还借款本金及利息。被告unused2 辩称：蒋某某借原告unused1 unused4 属实，是原告借给蒋某某的，我做了担保，另外一个担保人伍某某是谁找的我不知道。现在原告对蒋某某和伍某某撤回起诉，我不同意偿还借款及利息。经审理查明：unused3 ，原告unused1 给蒋某某借款unused4 ，被告unused2 和伍某某提供担保，并对该款承担连带担保责任。蒋某某给原告出具借条一张，借期unused3 。后蒋某某未能偿还借款及利息。unused3 ，原告向本院提起诉讼，要求被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息unused4 ，共计unused4 ，并要求利随本清。审理中，被告不同意承担连带还款责任，因原告不同意调解，双方未能达成协议。上述事实，有双方当事人的陈述，身份证复印件，借条等证据所证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告偿还借款本金unused4 ；2、请求判令被告支付利息unused4 。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、曾建辉向原告unused1 借款unused4 ，由被告王军提供担保。约定借款期限至unused3 。借款到期后，被告未依约偿还借款，也未支付借款利息。原告多次催款未果，故诉至法院。被告unused2 、曾建辉、王军未到庭答辩。经本院审理认定事实：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 、曾建辉签订借款协议约定，原告unused1 向被告unused2 、曾建辉出借unused4 ；自支用借款之日起按实际用款金额计算利息，月利率3％；借款方如果不按期偿还借款，逾期部分加收月利率；借款期从unused3 至unused3 ，贷款不还部分逾期天数不足一个月的按一个月计算利息。该协议中载明被告王军为保证人。同日，原告unused1 通过银行转账的方式向被告unused2 支出unused4 。被告unused2 、曾建辉向原告出具借条。借条载明：借款人unused2 因资金周转需向贷款人unused1 借款人民法unused4 ，借款期限从unused3 至unused3 。被告王军在担保人栏签名并按手印。借款到期后，被告未向原告偿还借款。原告索款未果，故诉至法院。以上事实有借条、借款协议、转账凭证及本案庭审笔录等证据存卷为据。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，约定月利率为20‰，借款期限至unused3 。借款到期后，被告unused2 未偿还借款。现原告诉至法院，要求被告unused2 偿还借款本金unused4 、利息unused4 ，按月利率20‰计付利息至借款本金清偿时止，并承担本案诉讼费用。被告unused2 未到庭，亦未提交书面答辩意见。原告提供如下证据支持其诉讼主张：欠条一份。证明unused3 ，被告unused2 在原告unused1 处借款unused4 ，约定借款期限至unused3 ，逾期还款按月利率20‰计付利息至借款本金清偿时止。被告unused2 未到庭，未质证。本院经审查认为：该份证据能够证明被告unused2 于unused3 在原告unused1 处借款unused4 ，双方约定借款期限至unused3 ，逾期月利率为20‰等案件事实。本院对该份证据予以采信。被告unused2 未到庭，未向本院提供证据。根据本院审查认定的证据，结合原告的陈述，本案基本事实如下：被告unused2 于unused3 在原告unused1 处借款unused4 ，双方约定借款期限自unused3 至unused3 ，逾期还款从逾期之日起按月利率20‰计付利息至全部借款给付时止，并为原告出具欠条一份。借款到期后，被告unused2 未偿还借款本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告unused2 归还原告借款人民unused4 ，以及违约金unused4 。事实与理由：被告unused2 在unused3 向原告借款unused4 ，承诺在unused3 底付清，后因被告未实行承诺，又在unused3 承诺在unused3 还清所有借款，并写下了承诺书，承诺如到期还不清借款unused4 就给unused4 违约金。原告多次向被告催还借款，被告一直说没有，无奈原告向法院起诉。被告unused2 未提出答辩。原告为支持其诉讼请求，向本院提交了以下证据：1、原告的身份证，用以证明原告的身份；2、unused3 的借条一份，用以证明被告向原告借款unused4 ，约定unused3 底还清的事实；3、unused3 的承诺书一份，用以证明被告向原告承诺借款unused4 及违约金unused4 在unused3 一起还清的事实。被告未提交证据。经庭审，原告提交的证据客观真实，符合法律规定，能够证明本案事实，本院予以确认。综上所述，本院对以下事实予以确认：被告向原告借款unused4 ，被告于unused3 向原告出具了借条一份，约定借款在unused3 底付清。逾期后，被告于unused3 向原告出具了一份承诺书，被告承诺在unused3 还清原告借款unused4 及违约金unused4 ，但至今被告未向原告偿付借款及违约金。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、郑新钦共同偿还给unused1 借款unused4 及利息，利息计算方法：以借款本金unused4 为基数按月利率2％自unused3 计至还清款项之日止。事实和理由：unused2 、郑新钦系夫妻关系。unused2 因经营生意向unused1 借款unused4 ，约定利息按月利率2％计，没有约定还款时间。由unused2 书写一份借条给unused1 收执，郑新钦也在借条上签字。现unused1 急需资金，但被告拒不还款。上述债务又系发生在unused2 、郑新钦夫妻关系存续期间，属二人的夫妻共同债务。故本案债务应由unused2 、郑新钦共同负责偿还。unused2 、郑新钦未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条1张［内容为“借款借条本人因资金紧张，特向unused1 暂借人民币现金unused4 ，月利息为2％。出借人有需要须提前十天向借款人告知。借款人无条件还清本金和利息，特立此据。借款人：unused2 郑新钦身份证号：、住址：洋尾前厝106号借款时间：unused3 ”］为证，unused2 、郑新钦未予质证。对unused1 提交的证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 、郑新钦系夫妻关系，在其夫妻关系存续期间，unused2 因经商缺乏资金于unused3 立据向unused1 借款unused4 ，约定月利率按2％计，没有约定还款期限，郑新钦也在借条上签名确认。借款后两被告没有偿还借款本息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还原告借款本金unused4 ；2、判令被告unused2 支付借款利息，以unused4 为基数，自unused3 起按照年利率24％计算至实际清偿之日；3、判令被告unused2 承担原告因本次诉讼支出的unused4 律师费；4、判令被告王浩对被告unused2 的前述付款义务承担连带担保责任。事实和理由：原告与被告unused2 于unused3 签订，约定由原告向被告unused2 出借unused4 ，月利率为2.5％，每月unused3 前支付当月利息，借款期限自unused3 至unused3 。协议还约定，因被告unused2 违约不能足额偿还借款本息，原告为追索借款所发生的一切费用由被告unused2 承担。被告王浩作为保证人，为被告unused2 提供担保。协议签订当日，原告通过银行转账向被告unused2 交付借款。被告unused2 向原告出具，并在银行转账凭证上签字，确认收到unused4 。但此后被告unused2 未按约还本付息。原告认为，被告unused2 作为债务人，理应履行还本付息的清偿义务；被告王浩作为保证人，应对被告unused2 的清偿义务承担连带保证责任。鉴于两被告未到庭应诉，本院对原告的陈述及提供的证据进行核实，经审理查明，确认原告所述属实。另查明，原告为本案诉讼聘请律师，支出律师代理费unused4 。为此，原告提供了、付款凭证以及发票。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 因资金需要向原告借款unused4 ，出于信任，原告以一次性现金方式给付被告，并由被告出具借条一份，借款后，被告不守信用，原告多次向其催收，被告以多种理由推脱不还款，原告为维护合法权益，向法院起诉，请求判令被告清偿原告借款unused4 ，并支付原告相应利息，并要求被告承担本案诉讼费。原告为支持其主张，向本院提交一份证据：1．原告身份证复印件一份，2.unused3 的借条一张，3．原告经营的两个店铺的个体工商信息，证明原告具有出资能力。被告unused2 经本院合法传唤未到庭应诉也未答辩，在法定期限内没有提交证据。经审理查明，原告在乐平市登高山经营一家奶茶店，在乐平新平路经营一家连锁超市，unused3 正值年底，原告从两个店铺的日常经营额中以及客户各项还货款中拼凑出unused4 现金，留用于采购烟酒用于超市经营。被告因资金周转向原告提出借款unused4 ，原告将unused4 超市备用现金支付给被告，被告向原告出具一张借条借unused4 ，，借款人unused2 ，身份证号码，地址：江西乐平洎阳街道办事处民电路2号6栋103室，unused3 ）。该借款没有约定还款期限，没有约定利息。上述事实有原告的述称、借条等证据在案佐证，并经庭审审查，予以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告偿还原告欠款unused4 ，利息unused4 ，之后利息计算至还清为止；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告欠原告现金unused4 ，于当日向原告出具欠条一份，约定月息3分，上述欠款经原告催要，被告拒不偿还。被告奥宇公司辩称，奥宇公司未向原告借款，不欠原告钱，欠条中的印章不是奥宇公司的。原告主张涉案款项为借款，后又称系被告挪用原告的工程款，且不能证明原告实际承建工程，请求驳回原告的诉讼请求。被告奥康公司、苗永康未答辩，亦未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：原告unused1 ，曾用名韩红梅。原告于unused3 书写欠条一份，内容为：“欠条欠韩红梅现金unused4 按月息3分计算。2016.10.7号．”被告苗永康在欠条下方签字并加盖了“沛县建筑安装工程公司”印章，该欠条上亦加盖了显示为“unused2 项目部”印章。另，欠条背面载明“润唐28万中间10万多扣unused3 10x3x4=1.2万剩余18万多用unused3 18x3x8=4.32万中基17万多扣unused3 17x3x15=7.65万合unused4 ”，被告苗永康在该内容下方签字，且该内容上加盖了显示为“沛县建筑安装工程公司”及“unused2 项目部”印章。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 归还原告借款unused4 ，并承担从起诉日起至实际归还之日止按年利率6％计算的利息损失；2、由被告洪战果、黄剑锋对上述借款本息承担连带偿还责任；3、诉讼费用由三被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转需要向原告借款unused4 ，亲笔出具借条一张。该借款由被告洪战果、黄剑锋进行担保。后该借款三被告至今未还。现为维护原告的合法权益，依法起诉至法院，请支持原告诉请。三被告均未作答辩，也未向本院提交任何证据。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据，经审查，符合证据“三性”，本院依法确认并在卷佐证。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 并出具借条一张，“借条今由unused2 向unused1 借到人民币现金unused4 ，小写20000.00，借期为天。以其所有的作抵押，到期未归还的，出借人有权处理抵押物的所有权，借款人必须无条件接受。如抵押物在资不抵债时，抵押人负偿还欠款责任。利息按月息计付。借款人：unused2 但保人：洪战果但保人：黄剑锋unused3 ”。原告于庭审中自认被告unused2 已归还借款unused4 ，并变更第一项诉讼请求为“判令被告unused2 归还原告借款unused4 ，并承担从起诉日起至实际归还之日止按年利率6％计算的利息损失。”
unused1 向本院提出诉讼请求：判决被告返还借款unused4 及利息unused4 。事实和理由：被告因儿子做生意资金紧张先后向我借款，分别于unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，共计借款unused4 ，并约定月利息为1.5％。被告共支付利息unused4 ，之后原告多次找被告催要借款，被告以资金紧张为由，推托至今未还。unused2 辩称，我欠原告unused4 属实，unused3 ，我已偿还原告本金unused4 。我现在做生意赔了，希望原告免除我的利息，我争取偿还本金，另外，对于原告诉称借款unused4 的时间是unused3 而非unused3 。本院经审理查明事实如下：被告因做生意需要资金，分四次先后向原告借款共计unused4 ，分别为unused3 借款unused4 ，借款期限一年，unused3 借款unused4 ，借款期限一年，unused3 借款unused4 ，借款期限六个月，unused3 借款unused4 ，借款期限一年。上述四笔借款均约定利息为月利率1.5％。被告分别向原告出具借据四份。unused3 ，被告向原告支付利息unused4 。截至unused3 ，被告欠前三笔借款利息unused4 。原告催告被告还款付息，被告至今未返还。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 与原告unused1 签订，该合同约定：被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，该借款定于unused3 前偿还。原、被告双方口头约定借款月利率为2.5％，被告unused2 于同日向原告unused1 出具收条一张。该款到期后经原告多次催收无果，现请求人民法院依法判令由被告unused2 立即偿还原告unused1 借款unused4 并从unused3 起按年利率24％计付利息至付清该款时止，由被告unused2 承担本案的诉讼费用。被告unused2 辩称，原告所述的事实和金额均属实，但已支付利息至unused3 。经审理查明，被告unused2 于unused3 与原告unused1 签订，该约定：被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，借款期限为一年，于unused3 前偿还。同日被告unused2 向原告unused1 出具一张：“今收到unused1 现金unused4 ，大写拾unused4 。”被告unused2 在上述上借款人处、收款人处均签名捺印确认。原、被告双方口头约定该借款的月利率为2.5％，被告unused2 按约定支付利息至unused3 。该款到期后，被告unused2 未偿还借款本金，也未支付借款利息，原告unused1 遂诉至本院。上述事实，有原告、以及原告的陈述证明和被告辩解证明，这些证据的真实性、合法性、关联性经庭审质证核实，可以作为认定本案事实的依据。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 偿还借款unused4 及自unused3 起至还款日止按月利率2％计算的利息。事实与理由：unused2 因缺乏资金于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定按月利率2％计付利息。unused2 于借款后仅偿还unused4 ，尚欠unused4 及利息经多次催讨均未能清偿。unused2 未作答辩。围绕诉讼请求，unused1 向本院提交借条一张，借条载明：借款人将少杰经商需要，兹向unused1 借unused4 ，借款月利率2％计算；借款期限unused3 前还款unused4 ，从unused3 起每月还款20000，直至还清。在借条主文末尾注明本笔借款用现金支付，拟证明unused2 借款未还事实。本院认为，unused2 经传唤无正当理由未到庭参加诉讼，视其自动放弃答辩、举证、质证等诉讼权利。unused1 提供的借条真实性予以认定，与待证事实具有关联性，本院予以确认并在卷佐证。根据上述认定的证据，结合当事人陈述，本案事实认定如下：unused2 因经商需要资金，于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定按月利率2％计息，定于unused3 前偿还unused4 ，余款自unused3 起每月偿还unused4 ，直至还清为止。unused2 于同日在unused1 填写的借条上签名盖指印，并在借条主文未尾写上本笔借款用现金支付。嗣后，unused2 偿还借款unused4 ，尚欠unused4 及利息经催讨均未能清偿。
原告向本院提出诉讼请求：1、二被告归还原告借款本金unused4 及相应利息，审理中明确为从unused3 起至实际还款时止按照年利率6％计算利息；2、本案诉讼费由二被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 至unused3 止，被告unused2 向原告出具了借条；原告将unused4 通过银行转账转入被告unused2 的账户。被告unused2 向原告提供了其户口本首页和结婚证复印件，证明二被告系合法夫妻关系。现借款期限届满，经多次催要，二被告拒不归还欠款，故原告诉至法院。二被告缺席，无答辩意见。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，对本案事实本院认定如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 并出具借条一份，载明借款期限自unused3 至unused3 止。unused3 ，原告通过建设银行账户向被告unused2 交通银行账户汇款unused4 ，被告unused2 至今未归还上述款项，原告起诉来院。另，二被告系夫妻关系。庭审中，原告向本院提交借条、银行汇款凭证各一份，证明被告unused2 向原告借款unused4 的事实；原告提交二被告结婚证复印件、房产证复印件各一份，证明二被告系夫妻关系，应当共同偿还欠原告债务，房产证系被告unused2 提供给原告的，证明借款时其夫妻二人居住的房屋系其本人所有。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还借款unused4 ；2．判令被告支付借款利息；3．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告因资金周转困难，于unused3 向原告借款unused4 ，并出具借条一份。unused3 ，被告再次向原告借款unused4 ，并出具借条一份。两笔借款皆约定原告可随时向被告要求还款。unused3 至今，原告多次向被告催促还款，但其至今未予偿还。被告久鼎公司辩称：原告据此起诉的两张借条系被告公司及公司的工作人员出具是事实，但是该款实际是原告对被告公司的出资款。原告系被告公司的股东，且系被告公司的原法定代表人。根据被告公司章程约定，原告在被告公司占40％的股份，应出资额为unused4 。本次诉讼原告主张的unused4 借款实际为出资款，直至目前为止，原告尚未向被告公司支付全部出资款。请求驳回原告以民间借贷向被告主张权利的诉讼请求。本院经审理认定事实如下：被告久鼎公司分别于unused3 、unused3 向原告unused1 出具借条，金额分别为unused4 、unused4 ，合计unused4 。另查明，被告久鼎公司于unused3 成立，成立时股东为unused1 和施宏，unused1 出资时间为unused3 ，出资方式为货币。
原告unused1 提出诉讼请求：判令1、被告unused2 偿还原告的借款unused4 人民币；自起诉之日起按银行同期贷款利率算至清偿时止。2、被告承担本案全部诉讼费用。事实理由：unused3 ，被告以资金周转不灵为由向我借款现金unused4 ，承诺数月内归还。unused3 ，被告再次向我借款近unused4 ，并承诺于unused3 初归还借款，同时立下借据。unused3 年初，被告以各种理由拖延和推搪，然后消失失去联系，至今未偿还我的借款。为维护我的合法权益，特向法院起诉。被告unused2 未答辩。经审理查明，原被告是同学关系，unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告unused1 借款现金unused4 。unused3 被告unused2 再次向原告unused1 借款现金unused4 ，并于当日写下一张给原告，确认被告unused2 两次向原告unused1 借款合计unused4 ，并约定于unused3 份将unused4 借款一并偿还给原告unused1 ，双方未约定借款利息，被告unused2 在该上签名捺印。原告unused1 两次均以现金方式向被告unused2 支付了相应借款。unused3 借款到期后，经原告unused1 多次催收，被告unused2 仍未向原告偿还任何借款，且失去联系。原告unused1 遂于unused3 向本院提起诉讼，提出前述诉讼请求。上述事实，有原告起诉状、原告身份证复印件、、庭审笔录等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．两被告立即偿还原告借款unused4 并自unused3 起至还清之日止按年利率6％支付资金占用费；2．本案诉讼费用由两被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份载明“今借unused1 现金unused4 ，借款期十个月，如果未还由郭金焰物资承担。借款人unused2 ，担保人郭金焰”。被告叶尾治系被告unused2 之妻，在两被告婚姻存续期间负有向原告承担共同偿还责任。借期到后两被告均拖延还款，致诉讼。被告unused2 、叶尾治未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对原告提供的借条一份、中国邮政储蓄银行个人跨行汇款申请书一份、结婚证一份、户口本一份，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、案外人郭金焰出具借条一份，内载“今借unused1 现金unused4 。借款期十个月。如果未还由郭金焰物资承担。借款人：unused2 2014.8.25担保人：郭金焰”。上述借款原告unused1 于unused3 通过银行转账unused4 给被告unused2 ，原告主张另于当日支付现金unused4 给被告unused2 。被告叶尾治与被告unused2 于unused3 办理结婚登记。案经审理，因两被告缺席，致无法调解。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告连带偿还借款unused4 、违约金unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因需资金投入小腮果园向原告借款unused4 ，被告罗光勇、石宇祥对此笔借款承担担保责任，被告还出具借条给原告收执。该借条内容为“借条，今借到unused1 现金unused4 ，借款期限unused3 至unused3 ，如到期不还，按3％的违约金计算，借款人unused2 ，担保人罗光勇、石宇祥，unused3 ”。借款到期后，经原告多次催要未果，特诉至法院请求判决支持原告的诉讼请求。被告unused2 辩称，我借款的本金是unused4 ，口头约定的利息是每月4％，已支付了unused4 的利息。担保人已过担保期限，与其无关；违约金我不承担，其他请法院依法判决。被告罗光勇辩称，我担保借款有责任偿还，但我没有能力偿还。被告石宇祥未提供书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因需资金向原告借款unused4 ，期限unused3 ，口头约定月息4％，双方将半年的利息unused4 与本金一起写入借条中，被告罗光勇、石宇祥对此笔借款承担担保责任，双方对担保方式和期限未进行约定。另查明，被告unused2 在约定的还款期间内支付了unused4 的利息给原告unused1 。庭审中，原告自愿放弃要求支付违约金的诉讼请求。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令三被告返还原告借款unused4 ，并从unused3 起按借款约定的利率支付利息至本金清偿之日止。事实和理由：unused3 至unused3 原告unused1 分6次向被告孔海塘提供借款共计unused4 ，利息均已付至unused3 。以上借款早已到期，为维护原告的合法权益，特提起诉讼，请求支持原告的诉讼请求。奇林房产公司、孔海塘、张小华未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告孔海塘与张小华系夫妻关系。被告孔海塘因资金需要于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，按季度付息。借款到期后，被告孔海塘于unused3 向原告unused1 重新出具一张。unused3 ，被告孔海塘、张小华向原告unused1 借款unused4 并出具了，unused3 借款到期后，二被告向原告重新出具。另外，被告孔海塘于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 ，被告孔海塘向原告unused1 出具4张，均载明：借款期限为一年，月息为2％。借款人孔海塘签名并加盖奇林房产公司印章。借款后，被告孔海塘、张小华按照约定的时间按月利率2％的标准向原告unused1 南部县农村信用合作联社的账户转账支付利息至unused3 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令三被告unused2 、陈卿礎、浙江省临海标准件工业公司共同偿还原告借款本金unused4 ，并支付借款利息。事实和理由：被告unused2 、陈卿礎系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 、浙江省临海标准件工业公司因资金困难向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为1％，年结息，并由被告unused2 出具收款收据一份，并加盖被告浙江省临海标准件工业公司的财务章以证实上述借款事实。借款后，经原告多次催讨，被告unused2 、浙江省临海标准件工业公司至今未能偿还上述借款本息。上述借款发生于被告unused2 、陈卿礎婚姻关系存续期间，应为夫妻共同债务，由被告unused2 、陈卿礎共同偿还。被告unused2 、陈卿礎、浙江省临海标准件工业公司均未作答辩及举证。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、陈卿礎系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。unused3 ，被告unused2 、浙江省临海标准件工业公司向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率为1％，年结息，并由被告unused2 出具收款收据一份，并加盖被告浙江省临海标准件工业公司的财务章以证实上述借款事实。借款后，被告unused2 、浙江省临海标准件工业公司至今未能偿还上述借款本息。上述事实有原告陈述、补发结婚证审查处理表、收款收据等予以证实。
原告unused1 诉讼请求如下：unused3 5经第二第三被告介绍日从原告手里借款现金unused4 ，当时约定利息2分，月息2％，借款期限为三个月，并有第二第三被告承担连带责任，借款到期后经原告多次向三被告索要借款本息，三被告以种种借口推拖，利息unused4 ，特向贵院提起诉讼，判令被告及担保人偿还所欠债务unused4 原告为证明自己主张的事实，向法院提交如下证据并当庭举示：证据一，借款合同一份，意在证明，被告吕树于unused3 在原告unused1 处借款unused4 ，被告柴立彪、刘立成担保的事实。被告unused2 、柴立彪、刘立成经合法传唤没有到庭，也没有提交书面答辩，没有向法院提交证据，本院对原告unused1 提交的证据依法采信经审理查明，unused3 5经第二第三被告介绍日从原告手里借款现金unused4 ，当时约定利息2分，月息2％，借款期限为三个月，并有第二第三被告承担连带责任，借款到期后经原告多次向三被告索要借款本息，三被告以种种借口推拖，利息unused4 ，特向贵院提起诉讼，要求被告及担保人偿还所欠债务unused4 上述事实有原告的当庭陈述和相应证据予以佐证，足以认定。
原告unused1 诉称：unused3 ，原告与被告经朋友介绍认识。被告常以资金周转为由向原告借款，从unused3 起，被告多次借取原告款项，截至unused3 ，被告尚欠原告unused4 。原告多次催促被告履行还款义务，却遭被告搪塞。原告因此向法院提起诉讼，请求判令：一、被告向原告偿还借款unused4 及相应利息；二、被告承担本案诉讼费用。诉讼过程中，原告变更诉讼请求第一项请求被告偿还借款的金额为unused4 。原告unused1 在举证期限内提供的证据有：1．原告身份证；2．借款合同书，借据，银行流水单。被告unused2 没有答辩，也没有在举证期限内提交相关证据。经审理查明：unused3 起，unused2 以生意资金周转为由向unused1 借款。unused1 通过转账和现金方式多次出借款项给unused2 。其后经双方对账，unused3 ，unused1 与unused2 签订，约定unused1 出借unused4 给unused2 ，借款期限从unused3 至unused3 ，月利率为2％；unused3 ，unused2 出具给unused1 ，记载unused2 向unused1 借unused4 ，借款期限为unused3 ，于unused3 前还清。unused1 认为unused2 至今没有偿还上述借款，遂提起本案诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令二被告偿还原告借款unused4 并支付利息。2、诉讼费、公告费由二被告承担。事实与理由：二被告系夫妻关系。unused3 、unused3 ，被告unused2 先后两次以开采矿山需资金周转为由向原告借款unused4 ，被告口头承诺向原告支付不低于银行利率的利息，但并未实际支付过利息，被告向原告出具借条两份。被告还款unused4 后拒绝偿还剩余款项。故诉至法院。被告unused2 、陈书芳未答辩。本院组织当事人进行了证据交换和质证。原告提交借条两份，证实被告unused2 于unused3 先后分两次从原告处借款共计unused4 ；证人董某、郑某出庭作证，证实unused3 元旦前后，原告从二证人处分别借款unused4 ，用以出借他人。二被告未到庭故未对以上证据提出异议。经审查，原告提交的上述证据与其陈述具有关联性，本院予以确认并在案佐证。本院根据上述证据及原告陈述查明的事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明“今借unused1 现金unused4 ，计unused4 。”unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，载明“今借unused1 现金unused4 ，计unused4 。”后被告向原告偿还上述借款中的unused4 ，剩余unused4 未偿还。另查，被告unused2 与陈书芳于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 ，并按照合同约定支付借款期间、宽限期间及逾期后的利息；2．判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：原告与被告均是人人行科技股份有限公司旗下借贷宝平台注册会员。unused3 ，原告通过人人行科技股份有限公司旗下的借贷宝平台向被告借出款项unused4 ，期限10天，自unused3 至unused3 ，约定借款期限的利率为年化24％。现该笔借款已逾期，经原告多次催收，被告仍未履行还款义务。根据借款协议管辖法院的约定，特诉至贵院，望贵院依法查清事实保护原告的合法权益。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 通过人人行科技股份有限公司借贷宝向原告unused1 借款unused4 ，双方签订了编号为x的，按照约定借款期限为unused3 至unused3 ，年化利率24％。协议约定还款日的次日为宽限期，宽限期的利息计算标准与借款期间约定的利息标准相同；宽限期的次日为逾期日，逾期利息的标准为年化24％。现该笔借款已逾期，庭审中原告主张被告未按照协议履行还款义务。另经法庭询问，原告承诺就涉诉款项双方无线下还款及其他交易行为。以上事实有、被告的身份信息证明、原告的陈述及第三方支付平台九派天下支付有限公司出具的借款转账记录等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2、被告支付unused3 份至实际履行完毕之日止的利息；3、案件受理费由被告承担。事实和理由：原告unused1 经人介绍与unused2 认识，之后unused2 以做生意为由向unused1 借款，双方约定有利息。unused3 ，unused2 借款unused4 ，约定期限一年，月利率1.2％；unused3 ，unused2 借款unused4 ；unused3 ，unused2 借款unused4 。后经原告多次催要，被告拒不偿还原告借款，原告诉至法院。原告unused1 为支持其诉讼请求，向本院提交如下证据：证1、原告身份证复印件一份，诉讼代理人身份证复印件一份。证明原告及诉讼代理人主体资格；证2、借据一张、借条两张，证明被告向原告借款的事实；证3、unused1 出借本金及产生利息明细表，证明被告借款本金及利息。被告unused2 对两张借条真实性无异议，称借据不是其本人签字不予认可。经审理查明，被告unused2 以做生意为由分三次向原告unused1 借款，unused3 ，unused2 借款unused4 ，约定期限一年，月利率1.2％，被告unused2 出具借款借据一份；unused3 ，unused2 借款unused4 ，被告unused2 出具借条一张；unused3 ，unused2 借款unused4 ，被告unused2 出具借条一张。以上事实有被告向原告出具的借条、借据、庭审笔录等在案佐证。
原告诉称，unused3 至unused3 冬季，在被告承包的吴起昌盛砖厂，原告为被告倒砖、送砖，后经原、被告结算，被告欠原告unused4 ，后经原告多次催要，被告分次支付了原告的部分欠款，最后尚欠原告unused4 。被告于unused3 给原告写下欠条一张，承诺在unused3 前付清，但至今未还，经原告多次催要，被告未予偿还，故诉至法院请求法院依法判决：1、被告立即支付原告unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。原告为证明其主张的事实成立，向本院提交以下证据：欠条一张，证明被告unused2 欠原告unused1 运费unused4 。本案在审理过程中，依法向被告unused2 送达了民事起诉状、开庭传票等诉讼文书，被告拒不到庭参加诉讼，视为放弃质证权利。unused3 因案情需要，本院与被告unused2 进行了谈话，并制作了谈话笔录，unused2 承认诉状所述属实，欠的是运费钱。经审查，原告所提交的证据可以作为认定案件事实的依据。经审理查明，unused3 至unused3 冬季，原告在被告承包的吴起昌盛砖厂倒砖、送砖，后经原、被告清算，被告unused2 仍欠原告unused1 运费unused4 ，被告于unused3 给原告写下欠条一张，写明：“今欠到郝宝卫运费unused4 ，unused2 ，于unused3 1.unused3 付清，2016.1.10”。经原告多次催要被告未予偿还，故成诉。
原告unused1 诉称，被告卓华兰是原告unused1 的姐姐。被告unused2 与被告卓华兰为夫妻关系。unused3 初，被告unused2 以经济困难为由向原告unused1 借款，于unused3 向原告unused1 借款unused4 。借款后，经原告unused1 多次追讨，被告unused2 仍拒不还款。被告unused2 向原告unused1 借款unused4 属于夫妻共同债务，被告卓华兰应当承担连带清偿责任。为维护原告unused1 的合法权益，请求判令：一、被告unused2 、卓华兰连带偿还拖欠的借款unused4 及逾期利息给原告unused1 ；二、本案的全部诉讼费用由两被告承担。被告unused2 不作答辩。被告卓华兰辩称，原告unused1 的诉请是事实。经审理查明，被告卓华兰是原告unused1 的姐姐。被告unused2 、卓华兰于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。unused3 ，被告unused2 以经济困难为由向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 出具了借据1张给原告unused1 收执，该借据内容为：“今借到unused1 现金unused4 。unused2 ，2006.4.14”。上述借款，经原告unused1 多次向被告unused2 追收还款，被告unused2 未偿还，双方致成纠纷。原告unused1 于unused3 向本院提起诉讼，请求判如所诉。以上事实，有原告unused1 提供的身份证、借据、结婚证等证据，以及本院调取离婚登记审查处理表、庭审笔录在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求事项1、判令被告立即给付欠款本金unused4 及利息。2、被告承担诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 并签订了借款合同，约定月息2.4％，还款期限unused3 ，此款由陆文华提供担保。现unused2 已偿还借款本金unused4 并给付部分利息，尚欠本金unused4 及unused3 之后的利息未偿还，原告索要未果，诉至法院。原告向本院提交借款合同一份、保证合同一份、借据一份，以证实自己的主张。陆文华辩称：对原告陈述的借款事实认可，此款应当由unused2 偿还。unused2 经依法传唤拒不到庭，视为放弃答辩、举证、质证的权利。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告unused1 借款unused4 ，双方签订借款合同，约定借款期间月息2.4％，借款期限自unused3 起至unused3 止。被告陆文华与原告unused1 签订保证合同，对上述借款本金及利息、违约金等承担连带保证责任。原告于unused3 向被告unused2 支付借款本金unused4 ，被告unused2 为原告出具借据。借款到期后，被告unused2 偿还了借款本金unused4 ，并支付利息至unused3 。原告要求被告偿还尚欠的借款本金unused4 并支付unused3 起至借款清偿之日止的利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 ，并按照合同约定支付借款期间、宽限期间及逾期后的利息；2．判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：原告与被告均是人人行科技股份有限公司旗下借贷宝平台注册会员。二零一六年五月20九日，原告通过人人行科技股份有限公司旗下的借贷宝平台向被告借出款项unused4 ，期限22天，自二零一六年五月20九日至二零一六年六月20日，约定借款期限内的年化利率为24％。现该笔借款已逾期，经原告多次催收，被告仍未履行还款义务。根据借款协议约定由贵院管辖，特诉至贵院，望贵院依法查清事实保护原告的合法权益。本院经审理认定事实如下：二零一六年五月20九日，unused2 通过人人行科技股份有限公司借贷宝向unused1 借款unused4 ，双方签订了编号为x的，约定借款期限为二零一六年五月20九日至二零一六年六月20日，年化利率为24％，还款日的次日为宽限期，宽限期间与借款期间约定的利息标准相同；宽限期的次日为逾期日，逾期利息的标准为年化24％。现该笔借款已逾期，被告未按照协议履行还款义务，原告承诺就涉诉款项双方未发生其他还款的交易行为。庭审中，原告方主张本案借款的利息和逾期利息从二零一六年六月十六日起算。以上事实有、被告的身份信息证明、原告的陈述及第三方支付平台九派天下支付有限公司出具的借款转账记录等证据在案佐证。
原告向本院提出诉讼请求：1．判令二被告向原告偿还借款unused4 ，支付利息unused4 ，并计算利息至本息实际清偿之日；2．被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，原告和两被告同时在茶陵县相邻位置购买了房屋。原告购置房屋经营奶粉批发，两被告购置房屋经营食用油批发。成为邻居和生意伙伴后，原告和被告很快从相识到相熟。unused3 ，被告称做生意周转需要资金，向原告借款unused4 ，并出具借条，约定月息为三分，未约定偿还期限，之后被告一直按月支付了利息。unused3 ，被告向原告再借unused4 ，并承诺与端午节前将货物转手，与之前的30万一起偿还。于是在unused3 ，原告又借给被告unused4 。被告当即收回了unused3 的unused4 的借条，又重新出具了一张落款日为unused3 的借条。借款后，被告只支付了unused3 的利息。后再未还本付息。原告为此向法院起诉。被告unused2 辩称是事实，只是暂时无力偿还。被告陈红妹未答辩，未举证。原告为证明其主张，向本院提交了借条两张及银行对账单。经审理，本院认定基本事实如下：二被告系夫妻关系。unused3 及unused3 日，二被告分别向原告借款unused4 及unused4 并向原告出具借条，约定借款月息3分。上述两笔借款分别付息unused3 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本息unused4 ；2、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因生意经营需要资金为由，向原告借款unused4 ，约定月息3分，双方签订了借款合同并由李惠菊担保，被告unused2 借到钱后从未偿还过本金和利息，原告也多次向担保人索要借款，均被拒绝，原告为维护自己的合法权益，特提起诉讼。被告unused2 、李惠菊未提交书面的答辩意见，亦未提交证据。原告为支持其诉讼请求依法提交了证据，因被告unused2 、李惠菊未到庭，本院无法组织当事人进行质证，视为被告放弃对原告证据进行质证的权利，对原告提交的原、被告的户籍信息表、借据、借款合同、保证担保合同、催收短信照片、福元投资公司的说明，本院经审查后予以确认并在卷佐证。根据采信的证据结合当事人的陈述，本院确认本案事实如下：unused3 ，被告unused2 以做生意需资金周转为由向原告借款unused4 ，并签订了借款合同，被告李惠菊与原告签订了保证担保借款合同，付款立据时，被告unused2 、李惠菊写为：借福元投资有限公司unused4 ，借期三个月，即自unused3 起至unused3 止，约定月利率3％，按月付息。庭审中，福元投资有限公司出具证明证实出资人为原告unused1 。被告借款后不再与原告联系，被告李惠菊拒绝还款，原告催收未果，遂向法院起诉，酿成本案纠纷。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 返还unused1 借款unused4 及利息。庭审中，原告增加要求被告张有朝承担连带清偿责任。事实和理由：unused3 ，unused2 因经营需要，向unused1 借款unused4 ，有张有朝提供保证担保，双方签订了借款合同，约定还款期限为三个月，月利率2.5％，担保期限为借款期限届满后二年。到期后unused2 未还款，张有朝亦未履行担保义务。unused3 ，张有朝出具承诺书，愿意继续担保，期限二年。unused3 ，unused2 向unused1 出具承诺书，承诺于unused3 前付清。到期后，unused2 、张有朝仍未还款。原告unused1 现提起诉讼。unused2 、张有朝未答辩。原告围绕诉讼请求向本院提交了借条一份、借款合同一份及承诺书两份。unused2 、张有朝未向本院提交证据。本院经审理查明的事实是：unused3 ，unused2 与unused1 签订借款合同，约定unused2 向unused1 借款unused4 ，期限三个月，月利率2.5％，张有朝提供连带保证担保，担保期限为借款期限届满后二年等。同日，unused2 向unused1 出具一份借条，张有朝在借条上以担保人身份签字。unused3 ，张有朝出具承诺书，承诺继续担保，期限二年。unused3 ，unused2 出具承诺书，承诺于unused3 前付清。原告自认被告支付了unused4 利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求unused2 偿还借款unused4 ；2、给付自unused3 起至实际给付之日止，按年利率6％标准计算的利息。截止至起诉之日本息合计为unused4 。事实和理由：unused3 unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借据一份，借据中明确unused2 借到unused1 unused4 ，约定于unused3 前偿还。借款到期后，多次向unused2 催要，但unused2 均以种种理由拒绝履行还本付息义务。unused1 认为，双方建立了真实的民间借贷关系，依据第20九条之规定，unused2 应当承担还款付息义务。unused2 拒不履行还款义务的行为已严重侵害了unused1 的合法权益，unused1 为维护自身权益特向贵院提起诉讼，望人民法院查清事实，支持unused1 的诉讼请求。unused2 未作答辩。当事人unused1 围绕诉讼请求依法提交了借据一份。unused2 未出庭参加诉讼放弃了自己的抗辩权、质证权。本院认为，因此证据具备证据的客观性、合法性、关联性，本院对此证据予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 unused2 向unused1 借款unused4 ，约定unused3 一次性归还，未约定利息。后unused2 未履行还款义务。借款本金unused4 ，自unused3 起至unused3 止，按年利率6％标准计算，计利息unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还原告借款本金unused4 及其利息unused4 。事实与理由：unused3 ，被告以需要归还银行贷款为由向原告借款了unused4 ，双方口头约定借款期限unused3 ，并按照月利率2％支付利息。unused3 ，被告以弟媳生病住院为由再次向原告借款了unused4 ，双方口头约定借款期限unused3 ，并按照月利率2％支付利息。借款unused3 后，被告不还款，也不支付利息，一拖再拖，后来电话也不接了，住房也出卖了，被告躲着不见原告。原告认为，被告向原告借款unused4 ，双方约定了借款期限，也口头约定了按照月利率2％支付利息，从借款之日至今，利息已有unused4 ，被告应该将unused4 借款本金及unused4 利息支付给原告。unused2 、雷群未作答辩。unused1 向本院提交unused2 、雷群出具的借条原件两份。本院认为该借条原件来源合法、内容真实、与待证明事实有关联性，故予以认定。unused1 主张借款时，口头约定了利息；因unused1 未提供充分的证据证明，故不予采信。根据采信的证据及当事人陈述，本院确认下列事实：unused3 ，unused2 、雷群以需要归还银行贷款为由向unused1 借款了unused4 ，借款期限unused3 ，unused2 、雷群出具了借条。unused3 ，unused2 、雷群以弟媳生病住院为由再次向unused1 借款了unused4 ，unused2 、雷群出具了借条，但双方未约定借款期限。借款后，unused2 、雷群至今未偿还借款；故unused1 诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 归还借款本金unused4 及利息unused4 ；2．要求被告按合同约定承担违约责任，即以unused4 为基数，从unused3 起，按月利率2％计算利息、罚息、违约金至付清本金之日止。事实和理由：unused3 ，原、被告之间签订，约定被告向原告借款unused4 ，此款到期后被告尚欠原告借款本金unused4 及利息未付，现要求被告依约偿还余欠的借款本息。unused2 未到庭参加应诉，亦未提交书面答辩意见书。经审理查明，unused3 ，原、被告之间签订，约定：被告向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，还款分期月数为unused3 ，每月偿还本息unused4 ，以及被告晚于协议约定的还款日期，被告应向原告支付罚息和逾期违约金。经被告同意及授权，原告代被告将服务费缴纳给冠群驰骋投资管理有限公司，并将剩余部分借款本金转至被告银行账户。同时查明，被告在借期内向原告偿还了借款本金unused4 ，余欠借款unused4 及利息unused4 未还。上述事实有原告举示的、、、转账清单、冠群驰骋投资管理有限公司收据、被告身份信息以及当事人的陈述在卷佐证，足以认定。
原告诉称，unused3 ，原、被告签订编号为：的借款协议，被告向原告借款unused4 。被告于unused3 起开始未偿还借款，其中已还unused4 ，剩余unused4 、利息unused4 未偿还。故原告诉至法院，请求依法判决被告偿还欠款本金unused4 及利息。案件受理费由被告承担。被告unused2 未出庭，亦未提出答辩。经审理查明，unused3 ，被告与大连普惠圣创投资咨询有限公司、大连普惠众信财富投资管理有限公司签订个人借款咨询服务协议。同日，原、被告签订借款协议，被告向原告借款unused4 ，用于支付长春圣思特职业培训学校的培训费用，借款分24期偿还完毕。借款协议又约定：原告同意并授权被告将借款本金unused4 ，在扣除被告应支付给大连普惠圣创投资咨询有限公司咨询费、评估费及大连普惠众信财富投资管理有限公司管理费共计unused4 后的剩余款项支付到被告指定的户名：长春圣思特职业培训学校，开户行：中国建设银行股份有限公司长春工农大路支行，账号：。被告庭审中提交的银行流水显示unused3 原告汇入户名马龙跃：账号unused4 。
原告基于涉案借款协议、借条、委托代理合同、发票起诉，要求判令：1、判令被告归还原告借款本金unused4 并支付利息及违约金unused4 ，unused3 之后的利息及违约金以unused4 金额按年利率24％另行计算至还清款项之日止；2、判令被告承担律师费unused4 ；3、判令本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 未答辩。本案经审理查明的案涉借款事实如下：借款人：unused2 。借款本金：unused4 。借款期限：自unused3 至unused3 。借款利率：月利率1.5％。还款情况：约定，借款到期日如数将全额借款归还，借款利息在每月10号每月支付，在还款过程中，借款人每月根据出借人的需求，提供unused4 产品作为以货抵款的还款方式；至unused3 ，unused2 尚有借款本金unused4 尚未归还。违约责任：借款人未按时归还借款时间在10天内，违约金为每天unused4 ；借款人未按时归还借款时间超过10天，违约金为每天unused4 ；因借款人未按时归还借款，造成出借人为实现债权发生诉讼费用、律师费用，该项费用按诉讼标的的100％由借款人全额负担。上述事实，由原告unused1 提交的借款协议、借条、委托代理合同、发票并结合原告unused1 的陈述予以认定。
原告诉称，被告于unused3 承包琴江镇兴隆大桥建设施工。被告以急需资金周转于unused3 向原告借款unused4 。原告在工商银行门口将现金交付给被告，被告当场出具给原告借条一份，借条内容为：今借到unused1 现金计unused4 ，利息2分5厘计息，时间为半年；今借人：unused2 ，unused3 。借款期满后，被告承包的兴隆大桥建设竣工验收，并将该工程款全部结收。但被告仅仅于unused3 支付利息unused4 、unused3 年初支付利息unused4 、unused3 过年前一天支付利息unused4 、unused3 过年前一天支付利息unused4 ，即共计支付利息unused4 。被告并承诺在unused3 中秋节前付清全部借款本息。因被告未按约归还借款，原告经追索未果，现特提起诉讼，诉请如下：1、依法判令被告归还原告借款unused4 ；2、依法判令被告按月利率2％计付自unused3 起至款清之日止的利息；3、本案诉讼费用由被告负担。被告未作答辩，亦未向法庭提交证据。经审理查明，被告以资金周转为由向原告借款，并于unused3 向原告出具金额unused4 的借条一份，约定按月利率2.5％计息、借期半年。借款后，被告陆续支付给原告利息共计unused4 。原告经追索剩余款项未果，为此诉至本院，请求依法支持其诉请。以上事实，有原告提交的被告出具的借条原件及原告陈述等证据在案佐证。
原告unused1 诉称，原告在厦门经营茶业会所，经朋友介绍认识被告，当时被告一家人租住在厦门，由于同为古田老乡，故unused3 被告以做生意亏损为由向原告借款时，原告在会所将现金unused4 交给被告，被告写下借条一张给原告，被告说可以按三分算利息，借一、二个月，原告认为都是朋友就说按二分算。但借款后被告未还本付息，原告向被告催讨，被告以没钱一拖再拖。去年原告准备起诉，被告请求不要起诉，答应今年会还款，但被告未兑现承诺，还将电话采用呼叫转移方式，无法联系。被告unused2 、官梅英系夫妻关系，请求依法判令被告unused2 、官梅英偿还借款本金unused4 及利息。被告unused2 、官梅英在法定期限内未作答辩。在本院审理过程中，原告unused1 对其主张向本院提供借条一份，证明unused3 ，被告向原告借款unused4 的事实。本院认为，因被告unused2 、官梅英未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。原告unused1 提供的借条真实、合法、有效，予以采信。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由被告出具借条一张供原告收执，上载明向原告借款unused4 ，未书面约定利率及还款期限。被告unused2 、官梅英系夫妻关系，本案借款发生于俩被告夫妻关系存续期间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告立即偿还原告借款unused4 ，并按银行年利率6％计算自unused3 起至实际给付之日止的利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定用期3天，于unused3 还清。现履行期已届满，被告未能按照约定偿还上述债务，后经原告多次催要，被告至今仍未还款。被告unused2 、黄琴未应诉答辩，亦未举证。本院经审理认定事实如下：两被告系夫妻关系，于unused3 登记结婚。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借条一份交原告收执，借条载明：“借条今借到unused1 人民币现金unused4 具借人：unused2 2014.8.11”。借款后，被告unused2 未能按约及时偿还上述借款，原告催要未果，遂于unused3 以unused2 为被告诉来本院，要求判如所请。审理中，原告申请追加黄琴为本案共同被告并明确诉讼请求为：1、要求判决两被告共同偿还原告借款unused4 ，并按银行年利率6％计算自unused3 起至实际给付之日止的利息；2、本案诉讼费用由被告承担。以上事实，有当事人陈述，两被告的结婚申请书、借条等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：一、依法判令unused2 、王馨偿还借款本金unused4 及利息，利息按月利率2％从unused3 计算至还款之日止；二、判令unused2 、王馨承担公告费unused4 。事实与理由：unused3 ，unused2 以需资金周转为由向unused1 借款unused4 ，约定月利率2％每月一付，借款期限一年。同日unused1 分三次银行转账交付借款unused4 。期间unused2 陆续向unused1 支付至unused3 止的利息，其他本息至今未还。案涉借款事实发生在unused2 、王馨夫妻关系在存续期间，王馨应承担共同还款责任。unused2 辩称：收到unused1 的借款unused4 ，对unused1 主张的借款无异议。对借期内的利息约定月利率2％无异议，但是双方未约定逾期利息，不同意承担逾期利息。对于unused1 陈述的unused2 已偿还unused3 利息的事实无异议。借款是unused2 替中联置业公司集资，目前公司未归还unused2 的融资款，故unused2 也无钱归还unused1 借款。unused2 是帮中联置业公司借款，用于公司房地产开发使用，并非用于家庭生活和经营使用，王馨不承担本案还款责任。王馨未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了户籍证明、借条、银行交易流水、结婚登记申请书等证据。王馨经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，未向本院提供证据，视为放弃对程序和实体的抗辩。经本院组织质证，unused1 提供的上述证据可作为本案认定事实依据，unused1 所诉的事实可予确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 、邹聿真返还借款本金unused4 ；2．unused2 、邹聿真按月利率2％支付从unused3 起至判决确定还款日止的借款本金unused4 的利息及按月利率2‰支付从unused3 起至判决确定还款日止的借款本金unused4 的利息。事实和理由：unused3 至unused3 ，unused2 共向unused1 借款unused4 ，unused1 通过招商银行转账支付借款，unused3 ，unused2 出具了一份unused4 的借据给unused1 ，约定月息unused4 。unused3 ，unused2 出具了一份unused4 的借据给unused1 ，约定借款期限10天，月利率2‰。借款期间邹聿真与unused2 系夫妻关系。unused2 、邹聿真未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 至unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，unused1 转账支付借款，unused3 ，unused2 出具了一份unused4 的借据给unused1 ，约定月息unused4 ，未约定借款期限。unused3 ，unused2 出具了一份unused4 的借据给unused1 ，约定借款期限10天，月利率2‰，另查明unused2 与邹聿真于unused3 登记结婚，于unused3 离婚。上述事实有unused1 提供的unused2 出具给unused1 的借据二份、转账凭证一份、结婚登记申请书一份、离婚证一份及unused1 在庭审中的陈述为证。unused2 、邹聿真未到庭，依法视为自动放弃质证权利，故对unused1 提供的证据依法予以采信。
原告向本院提出诉讼请求：1．请求判令二被告偿还借款unused4 及利息；2．诉讼费由被告负担。事实与理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告向原告借款unused4 。借款时二被告将登记在被告unused2 名下的交给原告作抵押。原、被告在借据中约定借款一年内还清。到期后原告多次催讨，但二被告均借故拖延。故原告诉至法院，请求判令二被告偿还借款unused4 及利息；诉讼费由被告负担。被告未出庭应诉，亦未提交书面答辩状。原告为证明诉讼请求依法提交了银行转款记录及，被告未提交证据，本院对该借条予以确认并在卷佐证。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定如下：原、被告系工友关系。二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告向原告借款unused4 用于生产经营使用。原告通过银行转账的形式向被告隋凤英银行账户给付了借款unused4 。后二被告偿还了原告借款unused4 ，剩余借款unused4 二被告于unused3 向原告出具一份，载明二被告借原告unused4 ，以往借条全部作废，承诺在一年内偿还借款。但二被告至今未能偿还原告上述借款。
unused1 诉称：unused3 至unused3 期间，unused2 多次向unused1 借款unused4 ，并于unused3 出具了借据，约定unused4 每年利息unused4 ，承诺unused3 年底还清。同日又出具了unused3 至unused3 期间的利息unused4 的欠条。之后unused2 陆续偿还了unused4 ，尚欠借款本金unused4 。unused2 到期未能偿还，要求unused2 偿还借款及利息。unused2 辩称：借款unused4 属实，我也出具了借条。从借款至unused3 期间，利息unused4 ，我也出具了欠条。后期约定利息是unused4 每年unused4 利息。现在还了多少我不知道。我同意偿还，但是我没有偿还能力。unused1 主张：unused2 应当立即偿还借款及利息。unused2 主张：借款及利息约定属实，但无偿还能力。经审理查明：unused3 至unused3 期间，unused2 陆续向unused1 借款unused4 ，于unused3 为unused1 出具了借条，约定每万元年利息unused4 ，unused3 年底偿还。同时为unused1 出具了unused3 至unused3 的利息unused4 的欠条。unused2 于unused3 至unused3 30期间利息偿还unused4 ，尚欠借款本金unused4 。认定上述事实的证据有：借据、欠条及双方陈述等。根据unused1 的诉讼请求和unused2 的答辩意见，归纳本案的争议焦点：unused2 是否应当一次性偿还unused1 借款及利息？
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求法院依法判令被告unused2 立即归还借款本金unused4 并承担按年利率24％的标准支付自unused3 至实际给付之日止的利息；2．被告王建方对前述债务承担连带责任；3．诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 ，以急需资金周转为由，向原告借款unused4 ，由被告王建方以连带方式作担保，二人当日写下借条并签字，言明最迟于unused3 偿还借款，借款期限届满后，原告多次催要，但两被告均恳请延期一段时间且签订了延期担保承诺书，但至今已逾期unused3 ，原告特来法院提起诉讼。被告unused2 、王建方未应诉答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 原告向被告unused2 出借款项unused4 ，被告unused2 出具借条，被告王建方出具保证担保承诺书，为借款unused4 提供全程连带保证。债务到期后，被告unused2 于unused3 重新出具借条，载明：今借到unused1 人民币现金unused4 ，用于渔业生产经营流动资金，借期为一年，利率为百分之20五到期归还本息，如违约自愿承担违约金unused4 和诉讼费。被告王建方仍出具保证担保承诺书，承诺对上述债务提供全程连带保证。借款到期后原告多次催要，被告仍未还款，原告诉讼来院。以上事实由原告提交的借条、保证担保承诺书及当事人的陈述予以证实，本院予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 、unused3 ，被告unused2 以买房子及做生意为由，分两次向其借款unused4 ，约定每月还款，后被告未能依约还款，其多次催要未果。因被告陈小庆与unused2 系夫妻关系，上述债务系二被告夫妻共同债务，现诉至法院，要求被告unused2 、陈小庆共同归还借款unused4 ，并承担本案诉讼费用。被告unused2 、陈小庆未应诉。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 。。借款人unused2 。”次日，unused1 通过银行转账向unused2 支付unused4 ；unused3 ，unused1 又通过银行转账向unused2 支付unused4 。unused3 ，unused2 又向unused1 出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 。。借款人unused2 。”审理中，unused1 陈述unused4 借款系其于unused3 通过转账支付了unused4 ，unused3 ，其又以现金方式给付了unused4 ，后unused2 因经营不善，未按约定还款，在原告要求下，后补了借条，其中unused4 是unused2 预先支付的利息。另查明，被告unused2 与被告陈小庆于x年x月x日登记结婚，于x年x月x日登记离婚。上述事实，有借条、银行业务回单、银行个人明细对账单、短信记录、结婚证、离婚证及当事人陈述等证据证实，本院予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 被告以干生意为由向原告借款unused4 ，约定unused3 之前还清。但被告偿还unused4 之后不再偿还下余欠款。原告为维护自身合法权益，特诉至贵院，请求判令被告：1、偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担；3、庭审中原告要求被告赔偿因借款导致的精神损失。被告unused2 辩称：原告是通过银行转账借给被告unused4 ，没有借原告unused4 。本案争议焦点：原告的诉请以及被告的抗辩是否有事实、法律依据？其诉求应否予以支持？双方对此均无异议。本院确认以下案件事实：被、原告就借款事宜经过协商，被告于unused3 向原告出具借条一份，其内容：今借到unused1 现金unused4 ，将于unused3 前还清。双方未约定借款利息；借款人unused2 签字并附有身份证复印件；unused3 原告通过中国农业银行向被告unused2 的账户转账unused4 。另被告之前欠原告借款利息unused4 ，二项合计借款unused4 ；后被告偿还原告unused4 ，对此原告予以认可，现被告仍欠原告借款unused4 。庭审过程中被告同意按银行贷款利率向原告支付借款期间的利息。上述事实由原告提交的双方当事人的身份证复印件、借条以及被告提交的中国农业银行卡交易明细清单和当事人的庭审陈述在卷予以佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告急需用钱向原告借款unused4 ，因原、被告是朋友关系，原告同意借款给被告。原告向被告交付借款unused4 后，被告向原告出具了一张借条，确认向原告借款。至unused3 ，被告仅还款unused4 ，并于当日重新向原告出具借条，双方约定还款期限为unused3 。unused3 ，被告在原告的催促下还款unused4 ，尚余unused4 未能归还。现原告自己用钱，要求被告还款，担被告一直拖延，拒绝还款。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，出具了借条。unused3 ，unused2 向unused1 还款unused4 ，并于当日重新向unused1 出具一份借款unused4 的借条，且在借条上注明“于unused3 还清”。unused3 ，unused2 向unused1 还款unused4 后，在上述unused4 借条的背面备注“余下170000在unused3 还清”。嗣后，unused2 未予还款。unused1 因讨款未果，于unused3 诉至本院。上述事实，由unused1 提交并经庭审核实的借条、银行转账凭条、调解笔录、unused2 身份证复印件，以及当事人庭审陈述等证据在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求二被告立即偿还李怀军生前向原告借的unused4 并支付该款自unused3 起至二被告实际还款之日止，按月利率20‰计算的利息。事实与理由：unused3 ，李怀军因家庭生产电线急需资金周转向原告借款unused4 ，原告于当日通过农业银行向李怀军转款unused4 。当时，李怀军未向原告出具借条，双方口头约定利息为月利率20‰。unused3 ，李怀军向原告补了借条一张，约定借款使用期限为一年，利息为月利率20‰。李怀军因病于unused3 份去世，其与原告之间的借贷合同已无法履行，二被告系李怀军的儿子，应承担还款责任。被告unused2 辩称，被告unused2 对原告所诉的借款不清楚，原告与李怀军之间不存在借贷关系。因此，应驳回原告的诉讼请求。被告李志远的答辩意见同被告unused2 一致。本院经审理认定如下事实：unused3 ，李怀军向原告借款unused4 ，原告于当日通过农业银行向李怀军转款unused4 。当时，李怀军未向原告出具借条。unused3 ，李怀军向原告补了借条一张，约定借款使用期限为一年，利息为月利率20‰。unused3 ，李怀军因病去世。二被告系李怀军之子。上述事实，由原、被告的陈述、转款时间为unused3 的中国农业银行银行卡交易明细清单一张、李怀军于unused3 向原告出具的借条等证据证实。
原告unused1 诉称，被告unused2 及担保人厉火青、乔玲于unused3 向原告借款unused4 ，立有借条一份，约定于unused3 归还。到期，因被告未能履行归还义务，故请求：一、判令被告立即归还借款unused4 ，并支付自unused3 至unused3 止的利息unused4 ，合计unused4 ；二、本案诉讼费用由三被告承担。诉讼中，原告变更诉讼请求：一、判令被告unused2 归还借款unused4 ；二、判令被告厉火青、乔玲对上述债务承担连带担保责任；三、本案诉讼费用由三被告承担。被告unused2 、厉火青、乔玲未答辩，亦未提供证据。原告在举证期限内提供借款合同附收条1份，拟证明被告unused2 向原告借款unused4 ，该借款由被告厉火青、乔玲提供担保的事实。本院对当事人提供的证据分析与认定，被告经本院合法传唤无正当理由拒不到庭，视为放弃质证权利。原告提供的证据系原件，符合证据“三性”要件，本院予以认定。经审理查明，unused3 ，原告unused1 与被告unused2 、厉火青、乔玲签订借款合同一份，约定由被告unused2 向原告借款unused4 ，期限自unused3 至unused3 ，借款利息按银行同期贷款利息的四倍支付。由被告厉火青、乔玲为该借款提供连带担保，保证期间至借款期限届满后两年。当日，被告unused2 向原告确认收到现金unused4 。因被告至今未能归还借款，遂成讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．二被告共同偿还原告借款unused4 ；2．二被告支付原告利息unused4 ；3．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 左右，二被告以资金周转为由向原告借款unused4 ，原告以现金方式向二被告提供了借款unused4 。unused3 底，二被告再次以资金周转为由向原告借款unused4 ，原告又以现金方式向二被告提供了借款unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告补打借条一张，双方口头约定月利率2％。后原告向二被告催要借款无果，故诉至法院。unused2 、朱惠琴未作答辩。本院经审理认定事实如下：原告围绕诉讼请求依法提交了借条、婚姻登记档案，经本院审查，具备证据的客观性、合法性、关联性，本院予以确认。以上证据可以证明，二被告系夫妻关系。unused3 左右，二被告以资金周转为由向原告借款unused4 ，原告以现金方式向二被告提供了借款unused4 。unused3 底，二被告再次以资金周转为由向原告借款unused4 ，原告又以现金方式向二被告提供了借款unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告补打借条一张，载明："今借unused1 现金unused4 ，借款人：unused2 2015.3.26"。后原告向二被告催要借款无果，故诉至本院。
本院经审理查明：unused3 ，被告建庆公司向原告出具借条一份，载明：今向原告借款unused4 ，钱已经汇入借款人指定帐号：戴亚芬，工商银行，账号：。被告加盖公章并由法定代表人钟建光签字确认，被告钟建光、刘玉梅、钟奕分别以担保人身份签字确认。在该借条左下方，被告法定代表人钟建光确认说明：此借款由原告代为还款于戴亚芬。unused3 ，被告建庆公司向原告出具借条一份，载明：今向原告借款unused4 ，钱已经于unused3 汇入借款人指定帐号：戴亚芬，工商银行，账号：。被告建庆公司及案外人龙游县建光蔬菜专业合作社在借款人处加盖了公章，被告钟建光、刘玉梅、钟奕分别以担保人身份签字确认。庭审中，原告与被告建庆公司一致确认该款项为被告建庆公司的借款。unused3 ，被告建庆公司向原告出具借条一份，载明：今向原告借款unused4 ，钱已经汇入借款人指定账户：钱本刚，开户行工行杭州庆春东路支行，账号：。被告加盖公章确认，被告钟建光以担保人身份签字确认。现原告以被告未归还上述款项为由诉至本院，各被告对上述事实无异议。另，被告钟建光、刘玉梅、钟奕在庭审中确认，被告钟建光与被告刘玉梅系夫妻关系，被告钟奕系被告钟建光与被告刘玉梅的女儿。以上事实，由原告提供的借条、当事人陈述等证据证明。
原告诉称，两被告系父子关系。被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并由被告丁相会担保，被告当场写下欠条一份，口头承诺壹年还清本息。被告分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 归还借款本金unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、共计unused4 ，尚欠本金unused4 ，期间利息未付。此后被告一直拖欠未还，故诉至法院，要求被告归还原告借款unused4 、利息自unused3 至unused3 止unused4 ，并支付自unused3 起至还清日止按月利率2％计算的利息；本案诉讼费用由被告负担。被告unused2 、丁相会未到庭应诉，亦未提交答辩意见。经审理查明，被告unused2 因需要资金向原告借款。unused3 ，被告unused2 向原告出具借条，借条载明：“本人因急需资金周转，今借到unused1 人民币现金unused4 ，借款日期unused3 。借款人unused2 ，担保人丁相会。注：本借款已2分利息计算”。当日，被告丁相会向原告出具保证担保承诺书，承诺对该借款本息承担连带偿还责任。被告unused2 自unused3 起分五次共归还原告借款本金unused4 。现原告催讨未果，故诉诸本院，提出前述诉讼请求。以上事实，有原告的庭审陈述、身份证复印件、借条、保证担保承诺书等证据在卷证实，予以认定。
原告unused1 向法院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 、张某共同偿还原告unused1 借款本金unused4 及unused4 本金从unused3 起至款付清之日止以月利率2％计算的利息；由被告李某对上述借款本金及利息承担连带清偿责任。2、由三被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、张某共同向原告unused1 借款unused4 ，书面约定月利率3％，未约定借款期限；由被告李某提供担保，未约定保证方式和保证期限；为此，三被告共同向原告出具了借据一支，载明：贷据今贷到unused1 unused4 小写代息3分贷款人：unused2 张某保款人：李某农历unused3 。借款后，被告unused2 、张某将利息支付至unused3 ；此后，分文未付；经多次催要未果，故诉至法院。被告unused2 、张某、李某均未到庭未进行答辩，亦未提交证据。本院经审理对案件事实认定如下：被告unused2 、张某共同于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，书面约定月利率3％，未约定借款期限；由被告李某提供担保，未约定保证方式和保证期限；借款后，被告unused2 、张某将利息支付至unused3 ；此后，分文未付。上述事实有原告提交的借据一支和原告的陈述予以佐证，本院依法予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、依法判令二被告连带偿还借款unused4 ，并自unused3 起按月息1分6厘支付利息至借款还清之日；二、诉讼费用由二被告承担。事实与理由：unused3 ，被告借我现金unused4 ，约定利息为月息1分6厘，一月一付息，被告借款后付息至unused3 份，之后再无付息。该借款原告多次催要无果，为此特提起诉讼，请依法裁决。二被告缺席无答辩，亦未向本院提交证据。经审理查明，unused3 ，二被告因公司经营缺乏资金，向原告借款unused4 ，二被告并向原告出具借条一份，内容为今借到unused1 现金unused4 借方需用本金，请提前一周告知借款方），每月25号付息。借款人unused2 淅川县宏兴科技公司unused3 7.unused3 。借条出具后，原告unused1 通过淅川联社金河信用社向被告unused2 转账unused4 。二被告借款后，按照借条约定向原告付息至unused3 份，自此以后未再向原告付息及偿还本金。后该笔借款经原告多次催要无果，为此原告诉诸我院。本案在诉讼过程中，根据原告申请并提供担保，本院作出豫1326民初2503号民事裁定书，裁定对被告淅川县宏兴科技有限公司土地使用权［证号为淅国用字第003号］予以查封。上述事实，有原告提供的借条两份、信用社转账凭证在卷予以印证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、被告unused2 、刘秋炎共同偿还原告借款unused4 及利息。二、诉讼费由二被告负担。事实与理由：原告经朋友介绍认识二被告，二被告系夫妻关系。二被告先后两次向原告借款unused4 ，其中，unused3 借款unused4 ，unused3 借款unused4 。被告均给原告出具了书面借条，当时口头约定利息2分。该借款系二被告夫妻关系存续期间共同所借，属夫妻共同债务，应共同偿还。被告unused2 、刘秋炎未到庭答辩，未提交证据材料。本院归纳本案调查重点是，原告要求二被告归还借款unused4 并支付利息的事实依据。原告unused1 为支持自己的诉讼主张，向本院出示，1、借条2张，转款回单2张，证明原告分两次借给被告款共计unused4 。2、博爱县民政局婚姻登记1张，证明二被告系夫妻关系。被告未到庭，应视为放弃对以上证据进行质证的权利。本院审查后认为原告提供的证据客观、真实，与本案有关联，可以作为本案定案的依据。根据原告陈述、举证，本院确认以下案件事实：unused3 ，二被告向原告借款unused4 ，期限unused3 ，并给原告出具借条，载明借款人刘秋炎、unused2 。unused3 ，被告unused2 给原告出具借条，借款金额unused4 。以上借款合计unused4 。二被告当时系夫妻关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 并按月利率2％自unused3 至款清之日为止计算利息；2．案件受理费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，约定月利率为2分。被告每年支付原告利息后，要求本金续借。自unused3 元月unused3 借款后至今，被告既不偿还本金也不支付利息。unused3 底原告多次向被告催收，被告以各种理由搪塞，为维护自己的合法权益，请判如所请。被告unused2 未答辩。原告在举证期限内向本院提供如下证据：1．身份证及复印件，证明原告系本案适格的诉讼主体；2．借据原件，证明被告unused2 曾于unused3 向原告借款unused4 并约定利息为每月每百元贰元；3．原告申请证人胡某出庭作证。被告未到庭提出质证意见。被告在举证期限内未提供证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 通过原告岳父胡某向原告unused1 出具一张借条，载明：“今借到，unused1 人民币计拾万元整。unused2 ．2013.4.26号、unused3 元1号、unused3 元月1号”。该借据未书面约定还款期限。同日，原告unused1 通过其岳父胡某当场给付被告unused2 现金unused4 。尔后，被告unused2 按月利率2％给付了unused3 至unused3 的借款利息，但没有返还借款本金及unused3 之后的利息。
unused1 诉称：unused1 于unused3 通过网络认识unused2 。unused3 unused2 因资金周转向unused1 借款unused4 ，unused2 借钱后不久即称所借unused4 已赌博输掉，自身患重病，企图以此为由拒不还款。unused3 unused1 即向公安机关报案，在公安局调解下，unused2 当日还款unused4 ，余款unused4 出具了欠条一张，并承诺三年分三次还清。此后unused2 仅还款unused4 ，余欠unused4 拒不偿还。unused1 特起诉至法院，请求依法判令：unused2 立即偿还unused1 借款unused4 及利息。unused2 辩称：原告纯属捏造事实，欠条来源无中生有，被告与原告从无业务往来，被告和原告是unused3 网上认识，被告发现原告属同性恋者，原告原告对被告多次纠缠，就于unused3 在广德县万的欠条给原告，unused3 当天被告分两次把原告的欠款已付清了，现原告手中的欠条和unused2 的欠条，有一个是复印件，原告涉嫌欺骗法庭。经审理查明：unused3 unused2 在广德县公安局出具一份金额unused4 的欠条给unused1 ，欠条上载明三次还款时间及金额。unused3 unused2 通过银行汇款支付了unused4 。在庭审中，unused1 向本院提交欠条系复印件，unused2 向本院提交了欠条原件，且在原件上书写有“欠条已归还”，unused1 并在此内容后签名及注明时间为“unused3 ”。上述事实有欠条等证据在卷佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告给付借款本金unused4 及利息，利息自unused3 起至给付之日止按月利率2％计算。2、诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 被告unused2 向我借款unused4 ，用于公司生产周转资金，现因还款期限已到，我多次向被告索要借款均未果。被告unused2 辩称：对借款事实无异议，利息在借据上有约定，同意按月利率2％支付利息。原告unused1 为了支持自己的诉讼请求，提供借据、转款凭证各一份，证实：unused3 unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月利率2％，未约定还款期限。unused1 通过银行转账方式向unused2 法人齐大庆转款unused4 。以上证据经当庭审举证、质证和本院审查，证据来源合法，内容客观真实，且双方当事人均无异议，可以作为本案认定事实的依据，本院予以采信。根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院认定的事实如下：unused1 是从事手机经销的个体业主，与unused2 法定代表人齐大庆系同学关系，双方之间有资金往来。unused3 unused2 向unused1 借款unused4 并出具了借据，约定月利率2％，未约定还款时间。unused1 于借款当日通过银行转账方式向unused2 法定代表人齐大庆一次性转款unused4 。借款后本息均未偿还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还借款unused4 及利息。事实与理由：unused3 ，被告因生意周转资金困难，向原告借款unused4 ，并给原告出具借条一张，约定月息1.8分及还款期限。借款到期，被告将利息unused4 与本金unused4 合并成unused4 本金，下欠利息unused4 准备付现金，至今未付。现原告急需用钱，多次找被告催要，被告以种种理由推拖，拒不偿还。为维护自身合法权益，特向法院提起诉讼，请求依法如诉判决。被告unused2 、故城县利源面包车销售有限公司未提交答辩状。本院经审理认定事实如下：unused3 被告故城县利源面包车销售有限公司向原告unused1 借现金unused4 ，约定借期unused3 ，月息1.8％，并于当日原告unused1 将在黄玉芹账户中取出的unused4 现金给了被告故城县利源面包车销售有限公司的法定代表人unused2 。unused3 借款到期后，被告故城县利源面包车销售有限公司将利息unused4 与本金unused4 合并成借本金unused4 本金，并欠unused4 利息。以上事实有被告unused2 签字并盖有被告故城县利源面包车销售有限公司公章的借条一张以及故城县农村信用联社的明细账查询单一张予以佐证，本院予以确认。另查明，被告故城县利源面包车销售有限公司系自然人独资的有限责任公司，被告unused2 既是该公司的自然人股东也是该公司的法定代表人。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告unused2 归还原告借款unused4 ，并从unused3 起和unused3 起按月息2％支付两笔借款利息。事实和理由：原、被告通过他人介绍认识。unused3 ，被告unused2 因做生意急需资金，提出向原告借款，原告同意借款给被告unused4 ，未约定归还日期，但如原告需要，被告应随时归还该借款。同日，原告将unused4 现金交付被告，被告出具借条、收条各一份。unused3 ，被告又提出向原告借款unused4 ，原告于同日交付unused4 现金给被告，被告同时出具借条、收条各一份。同时口头约定，如原告需要，被告应及时归还。后原告向被告催讨，但被告拒绝归还。故原告提起诉讼。unused2 未应诉答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款，被告unused2 出具借条一份，载明：今借到unused1 unused4 、，利息2分。同日，被告unused2 向原告unused1 出具收到unused4 的收条一份。unused3 ，被告unused2 又向原告unused1 借款，被告unused2 出具借条一份，载明：今借到unused1 unused4 、，利息2分。同日，被告unused2 向原告unused1 出具收到unused4 的收条一份。借款后，被告unused2 未归还借款本金，且未支付利息。证明上述事实的证据有借条、收条以及原告unused1 的陈述等。被告unused2 无正当理由拒不到庭参加诉讼，可视为对自身质证权利的放弃。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告迅即归还借款unused4 ，并支付自unused3 至实际归还之日止的银行同期同类贷款利率的利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告分两次向原告借款，共计unused4 ，被告于unused3 向原告出具借条一份，确认借款unused4 ，被告一直未予归还，原告多次催讨未果，故起诉至法院。被告unused2 未作答辩。原告unused1 为证明其主张，向本院提交了如下证据：1、原告的身份证复印件、被告的户籍信息证明，证明原、被告主体资格；2、收条2份、借条1份，证明被告分别于unused3 、unused3 向原告借款unused4 、unused4 ，unused3 被告出具了借条。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：原告unused1 分别于unused3 、unused3 给付被告unused2 unused4 、unused4 ，unused2 分别出具了收条，unused3 unused2 向unused1 出具借条一份，载明：“今向unused1 借unused4 用于生意周转。借款人unused2 2016.7.26”。庭审中，原告unused1 表示：被告unused2 向原告借款，两次给钱的时候被告并未写借条，unused3 原告找到被告要求其出具借条，对前几天借款事实予以确认，总计借款unused4 。双方口头约定了月息2分，但借款后被告未归还本金，也没有支付过利息。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由被告出具欠据一张。被告借款时，约定月利1.2分，unused3 未偿还借款。到了被告约定偿还欠款的日期后，原告曾无数次找被告索要欠款，被告以借款他自己没用，由别人用了为由，不偿还借款。被告向原告借款并为原告出具欠据，原告要求被告偿还欠款有充分的法律依据。故诉至法院，要求被告偿还原告欠款unused4 ，并由被告负担本案诉讼费用。被告unused2 未出庭亦未提交书面答辩。原告unused1 为证明自己的主张向本院举示的证据如下：一、unused3 unused2 欠unused1 unused4 欠条。拟证明unused2 欠unused1 unused4 ，月利息1分2厘，约定unused3 末还清。二、unused3 五常镇莲花村村民委员会出具的证明一份。拟证明unused2 长期在外地务工，不在本地居住。三、户籍信息表一份。拟证明户籍信息表上unused2 的照片显示与出具欠条的范国军系同一人。本院认证意见为，上述证据真实有效，且能够证明原告拟证明的问题，故本院对上述证据予以采信。被告unused2 未向本院提交任何证据。经本院审理查明：unused3 unused2 为unused1 出具unused4 的欠条一份；unused2 系同一人，约定月利息1分2厘，约定unused3 年末还清，此款至今未付，故原告诉至法院要求被告给付欠款本金unused4 。
原告unused1 向本院提出如下诉讼请求：1、判令二被告偿还原告借款unused4 及利息，2、本案诉讼费及保全费由被告承担。事实与理由：二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告因资金周转需要，向原告借款unused4 ，约定unused3 偿还。目前，原告得知，被告故意逃债，造成原告的借款不能偿还。为维护原告的合法权益，原告诉至法院，请求法院判令被告偿还原告借款unused4 并支付利息。被告unused2 辩称，借款时间、地点属实，因被告unused2 、王明霞所办企业资金周转困难借款，被告unused2 实际只收到原告unused4 ，写了unused4 的借据，约定年利率24％。unused4 是预先扣除了半个月利息，被告unused2 要求该款宽限一定期限偿还。被告王明霞未答辩，亦未提供证据。经审理查明：被告unused2 、王明霞因开办企业资金困难，向原告提出借款，原告表示同意，unused3 被告unused2 、王明霞给原告出具借条两张分别载明：“今借到unused1 银行转账unused4 ，于unused3 归还，借款人unused2 、王明霞。”“今借到unused1 现金unused4 ，于unused3 前归还，借款人unused2 、王明霞。”原告unused1 收到借条后，支付给被告unused2 、王明霞unused4 ，双方口头约定利息按年利率24％计算，后借款到期，二被告不能偿还借款本息，原告遂诉法院要求被告偿还借款及利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令三被告返还借款unused4 ；2．诉讼费用unused4 由三被告负担。事实和理由：unused3 ，原告经铠豪实业武汉分公司宣传人员劝说与该分公司签订借款合同，借给该分公司现金unused4 ，约定借期一年，unused3 到期还本付息。unused3 至unused3 ，该分公司一共付给原告unused4 利息，没有偿还本金。到unused3 ，原告得知该分公司搬至汉商银座15楼，直至同年unused3 仍无法找到该分公司下落，遂向法院起诉。立案后，经法院释明，追加其总公司铠豪实业及其法定代表人叶哉皇作为被告。铠豪实业、铠豪实业武汉分公司、叶哉皇未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据并在法庭上出示。根据原告的当庭陈述及其提供的借款合同、收款收据，本院认定事实如下：unused3 ，unused1 与铠豪实业武汉分公司签订一份借款合同，约定出借人unused1 向借款人“江西省unused2 ”提供借款unused4 ，借期unused3 ，自unused3 至unused3 ；利息18％，每月unused3 结息。此合同有unused1 签字，并加盖了该分公司合同专用章和叶哉皇私章。同日，该分公司收到借款后，向unused1 出具一份收款收据，称“今收到unused1 unused4 交来江西省unused2 ”，并加盖了该分公司财务专用章。至本案开庭审理之日，unused1 共收到铠豪实业武汉分公司支付的利息unused4 。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 立即偿还unused1 借款unused4 并支付自起诉之日起至实际还款之日止按中国人民银行同期同类贷款利率计算的利息。事实和理由：unused2 以急需资金周转为由于unused3 向unused1 借款unused4 ，约定于unused3 归还，并出具相应的欠条交由unused1 收执。借款后，unused2 至今未还。unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。因unused2 未到庭参加诉讼，且未对unused1 提供的证据提出反对、反驳的意见，也未能提供相反的证据，视为其放弃相应的诉讼权利。对当事人提交的证据和拟证明的事实，本院认定如下：1．unused1 提供的身份证系有权机构出具，其来源合法，内容客观真实，应予确认；2．unused1 提供的欠条系由unused2 签名并按捺指印确认，其来源合法、内容真实，与本案具有关联性，应确认为有效证据，该证据可以证明unused2 于unused3 向unused1 出具一份欠条确认向unused1 借款unused4 的事实，unused1 主张unused2 承诺于unused3 前还清借款，unused2 未到庭提出异议，故本院对此予以采信。经审理查明，unused2 于unused3 出具欠条一份交由unused1 收执，载明“兹本人unused2 因个人事务原因，于unused3 向unused1 借款人民币5000圆整，于unused3 前还清，立此凭据为证。”欠条出具后，unused2 至今未向unused1 还款。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，出具借条一份，约定年息1.2分，被告吴永洄在担保人处签名。unused3 ，被告unused2 再次向原告借款unused4 ，出具借条一份，约定年息1.4分。原告多次催要，两被告至今分文未还。故原告诉至法院，请求判令：一、被告unused2 立即偿还原告借款本金unused4 及利息，二、被告吴永洄对被告unused2 上述还款义务中的unused4 本金及利息承担连带清偿责任。被告unused2 未答辩。被告吴永洄辩称，我的担保责任已经履行完毕，原告与unused2 之间第一笔借款unused4 我提供了担保，借款是他们两人谈好了请我证明，我与unused2 并不相识，在我担保的这笔借款前他们已经发生过一次借款，后来又发生过一次借款。unused3 年底unused2 才离开刘陆邮局，之前我曾多次提醒借贷双方要钱、还钱，原告却没有加大要钱的力度，所以原告没有理由要求我承担责任。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，出具借条一份，约定年利率12％，被告吴永洄在借条上签名担保。unused3 ，被告unused2 对之前所借结欠的unused4 借款向原告出具借条一份，约定年利率14％。被告unused2 至今分文未还，被告吴永洄亦未承担相应担保责任。以上事实，有原、被告的当庭陈述及原告提交的借条两份在卷佐证。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告因经营需要，向原告提出借款请求，原告遂向自己亲属筹款总计unused4 借给被告。借款时被告向原告出具借据，载明借款期限为两个月，从unused3 至unused3 ，如到期不能偿还，按月息2分计息。借款到期后，被告未能还款，原告多次催要未果。unused3 ，双方签署债务偿还协议，约定被告以动产黄花梨桌子作为债务偿还的抵押物，到期不能偿还，黄花梨桌子作价unused4 归属原告，用于抵顶unused4 债务，同时约定被告在unused3 前，偿还债务unused4 。约定期限届满后，被告并未如约偿还债务，且未交付抵押物，致原告诉至法院，请求依法判令被告偿还借款及利息。被告unused2 辩称，借款属实，但现在暂时无能力偿还借款。经审理查明，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，借款期限至同年unused3 ，借款逾期利息为月息2分，有借据为凭。借款逾期后，被告未能及时偿还借款。unused3 ，原、被告签订一份，对于协议约定内容，被告依旧未如约履行。故原告诉至本院，要求被告立即偿还借款本息。被告unused2 辩称，借款属实，但现在暂时无能力偿还借款。上述事实，有原、被告当庭陈述，原告出示借据一份、协议书一份，并经当庭质证，足以采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．两被告共同归还借款unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ；2．本案诉讼费由两被告承担。事实与理由：被告unused2 因生活需要，于unused3 向原告借款unused4 ，约定借期unused3 ，并出具借条一份。unused3 出具还款计划承诺：于unused3 前还unused4 ；于同年unused3 还3万；于同年unused3 还2万；利息unused4 于unused3 支付。以上借款经原告多次催讨未果。另查明借款期间两被告系夫妻关系。为了维护自身的合法权益，原告诉至贵院，望贵院依法判决。被告unused2 辩称：没有意见，但被告林亚春对借款不知情，不应当承担共同归还借款的责任。被告林亚春未作答辩，亦未向本院提供证据。对原告unused1 提交的证据，被告林亚春缺席，应视为放弃质证权利，经庭审质证，本院作如下认定：借条1份、还款承诺1份，拟证明被告unused2 向原告借款unused4 以及承诺还款的事实；2．婚姻登记申请书1份，拟证明被告unused2 与被告林亚春系夫妻关系。被告unused2 对上述证据无异议，认为被告林亚春不应当承担归还借款的责任，因为被告林亚春对该借款并不知情，借款是用于厂里的生产经营。本院认为，上述证据与本案相关，证明力强，可作为本案的定案依据。经审理，本院认定的案件事实与原告unused1 诉称的事实一致。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 、董志坤共同偿还借款本金unused4 及利息unused4 。事实和理由：被告于unused3 向陈爱香借款unused4 ，约定借款期限一个月，月息为2％。借款到期后，经多次催要，被告以种种理由推脱不还。unused3 ，陈爱香将该债权转让给原告，已经通知了被告。为维护原告的合法权益，故具状起诉。被告unused2 未答辩。被告董志坤辩称，原告诉称的借款属实，借款是和unused2 共同所借，借款由董志坤支配使用。原告起诉后，双方协商还款时，原告答应只偿还本金，故董志坤同意偿还原告本金，无力支付借款利息。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，当事人异议，本院予以确认并在卷佐证。根据上述认定的有效证据及当事人陈述，本院对本案的事实确认如下：被告unused2 、董志坤于unused3 向陈爱香借款unused4 ，双方签订了借款协议，约定借款期限一个月，并出具了借条，口头约定月息4.5分。后被告未能偿还借款。unused3 ，陈爱香将该笔借款债权转让给原告unused1 ，后通知了被告unused2 和董志坤。原告随后向被告unused2 催要，被告unused2 称该款系董志坤所用，让董志坤偿还。unused3 秋天，原告要求董志坤还款，董志坤答应五日内偿还unused4 ，因经济困难未能筹到钱，至今未能偿还。
原告unused1 向本院提出的诉讼请求为：1、判令被告偿还借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、杨春俊向我借款unused4 ，并向我出具借条1张，当时约定unused3 前还款，月利率1.98％。在unused3 ，被告unused2 向我归还unused4 利息，从unused3 至今分文未还。期间我多次催要均无果。被告unused2 、杨春俊未作答辩，亦未提供书面答辩意见及相关证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、杨春俊向原告unused1 出具借条1张，载明：“今借到unused1 unused4 ，借款期限自unused3 起到unused3 ，月利率1.98％，如到期不还，从逾期之日起，借款人按逾期天数以中国人民银行公布的同期贷款基准利率四倍计算逾期利息。如发生诉讼，双方约定由响水县人民法院管辖，借款人自愿债权人支出的诉讼费、保全费，律师代理费unused4 。担保人承担连带保证责任，借款人到期不履行债务，债权人有权要求担保人中任何一人或数人偿还全部借款本息。保证期限为借款人还款期限届满之日起两年”。条据出具后，原告认可被告归还了unused4 利息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令unused2 偿还原告借款本金unused4 及其自起诉之日起至还款日止按年利率6％计算的利息；2、由李时发对上述借款本息承担连带清偿责任；3、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因做生意缺乏资金向原告借款unused4 并当场出具借条一张交原告收执，被告李时发作为借款担保人。被告unused2 借款后，至今分文未付，被告李时发也没有承担担保责任。为此，原告诉至本院请求依原告诉求裁处。unused2 、李时发未作答辩或提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，双方未约定借款利息及借款期限；李时发对上述借款承担保证责任，未约定保证方式、范围及期间。unused2 、李时发出具借条一张交给unused1 收执，unused2 、李时发分别在借条上的借款人、担保人处签名并捺印。庭审中unused1 称，借款后unused2 分文未还，李时发未承担保证责任。unused1 为证明其主张向本院提交由unused2 、李时发签名的借条原件一张、本院依法调取的二被告的户籍信息等证据。以上证据均经庭审审查，能客观说明原、被告之间的债权、债务及担保关系，可以作为本案定案的依据，本院依法予以认定。unused2 、李时发经依法送达应诉材料及开庭传票后既不到庭参加诉讼，又未在本院规定的举证期限内提出异议并举证，视为自愿放弃举证、质证权利。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告赵晓爱向原告借款unused4 ，并给原告出具借条一张，约定月利率3％，未约定借款期限。借款后，被告陆续归还原告借款本金unused4 ，下欠借款本金unused4 及利息未付，现原告起诉。请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及从unused3 起至unused3 止，按照月利率2％计算的利息unused4 ，本息共计unused4 ，并给付原告借款本金unused4 从起诉之日起至实际给付之日按月利率2％计算的利息；2、本案诉讼费用由被告承担。被告赵晓爱辩称，对借款的事实及数额均认可。借款后，被告赵晓爱于unused3 年底给付原告借款利息unused4 ，之后陆续归还了借款本金unused4 ，具体的还款时间记不清了，而且原被告双方协商不要利息了，现在同意偿还借款本金，不同意承担利息。经审理查明，unused3 ，被告赵晓爱向原告unused1 借款unused4 ，并给原告出具借条一张，约定月利率3％，未约定借款期限。借款后，被告陆续归还借款本金unused4 ，下欠原告借款本金unused4 未付，原被告双方均认可。被告辩称其给付原告借款利息unused4 ，原告不认可；被告辩称双方协商不要利息了，且被告的上述辩称均未提供证据予以证明。原告提起本案诉讼。以上事实有原告unused1 提供的借条一张及当事人陈述在卷证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，原告借款unused4 给被告unused2 、刘艳，现借款已经逾期，被告仍不还款。请求法院依法判令：1、被告unused2 、刘艳偿还原告借款本金及利息unused4 ，并从unused3 起，按24％的年利率计算利息。2、由二被告承担本案诉讼费用及实现债权的相关费用。被告unused2 、刘艳辩称，借款属实，但利息过高，请求减少利息。经审理查明，unused3 ，原告unused1 与被告unused2 、刘艳签订借款合同，合同约定，被告unused2 、刘艳向原告unused1 借款unused4 用于归还被告unused2 、刘艳的债务，借款期限自unused3 至unused3 止，月利率为3.5％。合同同时约定，双方签字后原告unused1 在五个工作日内将全部借款支付给被告unused2 、刘艳，被告unused2 、刘艳授权原告unused1 将款项划入郑春娃在三峡工行东山支行的62x03帐户，用于归还被告unused2 、刘艳所欠郑春娃的款项。签订合同的当日，被告unused2 、刘艳向原告出具借条一张，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 。unused3 ，x转入郑春娃在三峡工行东山支行的62x03帐户unused4 。被告unused2 、刘艳至今没有归还借款本金和利息。上述事实，有借款合同、银行转帐记录、借条、当事人的陈述等在卷证实，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告立即归还原告借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至款还清日止按月利率1.5％计算的利息。事实和理由：unused3 ，被告因经营所需，向原告借款unused4 ，并由被告出具借条一份，约定利息按月利率1.5％计算。截至unused3 底，被告已归还借款本金unused4 ，并结清了相应的利息。自unused3 起至今未向原告归还尚欠的借款本金unused4 及相应利息，且经原告多次催讨，被告一直认欠不还，故诉讼来院，望判如所请。被告unused2 答辩称：本案借款事实，原告诉请亦属实，但因还款困难，希望能分期归还借款。原告unused1 围绕诉讼请求向本院提交借条为证，被告unused2 经当庭质证，对证据的真实性无异议，确系被告本人所写。本院审核后认为，原告提供的证据系原件，且载明的内容与本案有关联性，对其证明力予以认定并在卷佐证。经审理，本院查明认定的事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条一份，载明借款unused4 ，双方约定借款利息按月利率1.5％计算，原告以现金方式向被告交付全部借款。借款后，被告已归还借款本金unused4 ，并支付利息至unused3 底。剩余借款本金unused4 ，及自unused3 起按月利率1.5％计算的利息一直未予以支付，故原告持借条原件向本院起诉。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 偿还借款unused4 和unused3 至unused3 期间利息unused4 。事实和理由：原、被告系朋友关系。unused3 、unused3 ，被告unused2 因做工程资金周转困难两次向原告unused1 借款共计unused4 ，约定借款期限为一年，利息为每月unused4 。借款后，被告unused2 按约定支付利息至unused3 ，从unused3 起未再支付利息。unused3 ，被告unused2 偿还了借款本金unused4 ，之后未再还款。原告unused1 遂诉请如上。被告unused2 无答辩意见。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条、中国银行个人业务交易单等证据，被告unused2 无质证意见，也未举示证据。本院对原告unused1 举示的借条、中国银行个人业务交易单予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：原告unused1 于unused3 、unused3 两次向被告unused2 转款共计unused4 。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，利息按叁分计算，时间暂定壹年”。之后，被告unused2 按每月unused4 向原告unused1 付息至unused3 。unused3 起，被告unused2 未再支付利息。unused3 ，被告unused2 偿还了原告unused1 借款本金unused4 ，并由原、被告在借条中予以注明。之后，被告unused2 未再还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令两被告共同偿还原告借款本金unused4 及逾期利息unused4 ；2．本案诉讼费由各被告承担。事实与理由：原告丈夫与被告系朋友关系，被告unused2 从事工地承包，从unused3 起，陆续向原告借款unused4 ，出具一份借条给原告。unused3 ，原告向被告催款，被告重新出具了一份借条，承诺unused3 前归还该笔借款，但直至今日，被告仍一直拖欠未还，且现在连电话都不接听，为此，原告为了维护自己的合法权益，向法院提起诉讼。被告unused2 、简某某未到庭答辩，亦未向法院提交任何书面的答辩意见。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，证据一原告身份证复印件，证明原告的主体资格；证据二欠条一张，证明被告欠款的事实。被告unused2 、简某某未到庭质证，亦未向法庭提交任何证据。综上，本院对原告提供的上述证据的真实性、合法性、关联性予以采信，并作为认定本案事实的依据。本院经审理认定事实如下：原告丈夫与被告unused2 系朋友关系，因资金周转，unused3 起被告unused2 陆续向原告借款unused4 ，unused3 被告unused2 出具了欠条一份，欠条上载明，“今欠到unused1 unused4 ，此款unused3 归还。此据，经欠人：unused2 ，身份证号：，unused3 。”借款到期后，被告一直拖欠未还，原告催款未果，故向法院提起诉讼
原告unused1 诉称，unused3 ，被告向原告借款unused4 人民币，并亲手写了一张欠条，欠条约定，被告应于unused3 中午12点前归还借款本金，逾期未还，被告愿向原告每日支付unused4 逾期利息，直至全部借款还清为止。欠条出具当日，原告向被告以现金方式支付了全部款项。借款到期后直至本诉状提交之日，被告仍未归还借款。诉请：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 ；2、判令被告按照逾期还款金额的24％计算年利息向原告支付逾期利息，直至全部归还本金之日止；3、判令诉讼费等相关费用由被告承担。被告unused2 经本院依法传唤无正当理由未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。原告unused1 提供以下证据：证据一，欠条一张，证明借款事实。证据二，通话录音，证明被告承认借款事实。证据三，移动手机话费缴费单，证明通话录音的真实性。被告未质证，亦未提供证据。经审理查明，unused3 ，被告向原告借款unused4 人民币，并书写欠条一张，主要内容为：今欠unused1 unused4 ，到unused3 中午12点必须还，如换不了，unused1 的每天unused4 费用，由unused2 来付，到还清为止。欠款人unused2 。借款期限届满，被告未能还款。原告诉至本院，要求判如所请。上述事实有，欠条、通话录音、话费缴费单及当事人陈述在卷佐证。
原告unused1 诉称：unused2 与陈晋山系夫妻关系。unused3 ，unused2 以资金周转不开为由从unused1 处借款unused4 ，并出具借条一份，约定月利率3％，在unused3 前还款。现还款期限已过，经unused1 多次索要，unused2 、陈晋山以各种理由推脱至今未还款。为维护自身权益，unused1 诉至本院，请求判令：1、unused2 、陈晋山偿还借款unused4 及利息；2、案件受理费由unused2 、陈晋山承担。被告unused2 、陈晋山辩称：不曾从unused1 处借款，unused1 所述借给unused2 、陈晋山unused4 不属实，双方之间未实际发生民间借贷关系。收条是unused2 在受胁迫的情况下才出具的。陈晋山与本案无关，也不知道收条一事，假使存在民间借贷关系，依照司法解释，unused1 诉请的unused4 也远远超出了生活所需，陈晋山不应承担任何责任。综上，请求依法驳回unused1 的诉讼请求。经审理查明：unused3 ，unused2 出具收条一份，载明：今收到unused1 借给unused2 unused4 ，unused2 承诺于unused3 归还。。unused2 身份证x。担保人王金双x。上述事实，有原告提交的收条、存款明细账以及证人王金双证言，被告unused2 提交的建设银行流水，原告陈述等经庭审举证、质证的证据在卷为凭，足资认定属实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 、邓一平偿还尚欠借款unused4 及利息并承担违约金；2、判令被告“千里香”、邓一平承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告“千里香”、邓一平向原告借现金unused4 ，并出具借条一张载明：“今借到unused1 现金unused4 。期限壹年，月利息按2％计算，每月支付利息。本金到期未还，以汉安大道东段75号3幢2单元2-4号房屋作抵押。转入账号：信用社。此据。借款人：unused2 、邓一平”。借款到期后，被告邓一平于unused3 在原“借条”上承诺“还款计划unused3 元月unused3 还拾万本金”。到unused3 前先后还原告本金unused4 ，利息unused4 ，尚欠借款本金unused4 及利息。该借款被告至今仍未向原告偿还，故提出上述诉请。被告“千里香”、邓一平辩称，因被告邓一平记错了开庭时间，于当日下午4：45才到法庭。主审法官很人性化的将庭审笔录给被告阅读，被告看后认为拖欠原告借款unused4 及利息是事实，只是眼下资金困难，希望原告能够理解，并愿意与原告协商处理此事。被告“千里香”、邓一平承认原告在本案中所主张的事实，但目前被告经济困难希望与原告协商解决。
原告农业银行向本院提出诉讼请求：1、请求人民法院依法判令三被告偿还我行贷款本金unused4 及利息unused4 本息合计unused4 ；2、本案的诉讼费用由被告承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 由宋飞、苍山县金昌成养殖专业合作社提供保证担保在我行办理农户贷款一笔unused4 ，该贷款unused3 到期。该笔贷款贷到期后，我行多次向被告催要，至今该笔贷款仍有unused4 未还，截止unused3 已欠我行贷款利息unused4 。被告unused2 、宋飞、苍山县金昌成养殖专业合作社拒不履行还款义务和担保责任，为保全我行信贷资产和维护我行权益，请求人民法院判令三被告偿还我行贷款本金unused4 及所欠利息。并承担本案的诉讼费。被告unused2 、宋飞、苍山县金昌成养殖专业合作社均未答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，被告均未到庭进行质证，亦未提交与本案相关的证据。对原告提供的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，原告农业银行与被告unused2 签订。合同约定：借款金额unused4 ，借款期限为unused3 ；借款用途为购买饲料；借款年利率为9％，逾期年利率为13.5％，还款方式按月结息，到期还本；由被告苍山县金昌成养殖专业合作社、宋飞作为保证人提供担保，并在借款合同上签字捺印。
原告unused1 诉称：unused3 被告unused2 因建房资金不足为由，以被告孟文豪、宋献金为担保人向原告借款unused4 。后原告多次向三被告催要，三被告推脱拒不履行还款义务。现原告起诉要求：一、判令被告unused2 偿还原告借款unused4 ；二、判令被告孟文豪、宋献金对上述借款承担连带还款责任；三、诉讼费由被告承担。原告unused1 针对其诉讼请求及陈述的事实和理由提交的证据有：1、原、被告身份证，证明原、被告的身份信息。2、借条一份，证明原、被告之间存在借款担保的事实。被告unused2 辩称，对原告的起诉要求无意见，借款是事实。被告unused2 就其抗辩及陈述的事实和理由未提交证据。被告孟文豪、宋献金未答辩，也未提交证据材料。经庭审质证，被告unused2 对原告所举证据发表质证意见为：对证据1、2均无异议。经庭审举证、质证，合议庭对原、被告所举证据认证如下：原告所举证据1、2具有真实性、合法性及其与本案的关联性，对其证据效力予以认定。根据上述认定的证据材料及庭审中当事人的陈述，审理查明的事实为：unused3 被告unused2 因买车、做生意为由，以被告孟文豪、宋献金为担保人向原告借款unused4 ，并给原告出具借条一份。借条所载内容为：“借条今借到unused1 unused4 担保人：孟文豪宋献金借款人：unused2 unused3 ”上述借款三被告至今未还。
原告诉称，unused3 、被告unused2 通过李丽向原告借款unused4 。并签订了借款合同，约定月息为20‰。期限unused3 ，被告濮阳市龙乡江淮汽车销售有限公司自愿为上述unused4 的借款及利息承担连带保证责任。原告如约向被告指定的账户交付了借款，借款到期后，被告未偿还借款本金及利息，故依法诉至法院，请求依法判令被告unused2 、被告濮阳市龙乡江淮汽车销售有限公司偿还原告借款本金unused4 及利息，利息自unused3 起按月息20‰计算至借款付清之日，本案诉讼费用由三被告承担。二被告辩称，原告与被告之间未签订过借款合同，原告从未向被告履行过出借义务，被告unused2 也从未收到过原告的任何款项，被告也未向原告履行过偿还义务，借款合同系实践性合同，原告没有履行出借义务，被告也无偿还义务，请求依法驳回原告对三被告的诉讼请求。经审理查明，原告提交unused3 ，有原告与被告unused2 、濮阳市龙乡江淮汽车销售有限公司签章的1份，约定出借人为unused1 ，借款人为unused2 ，保证人为濮阳市龙乡江淮汽车销售有限公司。合同约定借款金额为unused4 ，借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 ，月利率20‰，unused3 ，原告通过中国工商银行账户向杜钰账户转账unused4 。现二被告以原告未向借款人交付借款，被、原告之间不存在借贷关系为由拒绝还款，形成纠纷。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告欠款unused4 ；2、案件受理费由被告承担。事实和理由：unused3 至unused3 ，被告unused2 为了偿还其欠款，共计向原告借款unused4 人民币。并向原告出具了借条、收条、还款承诺书，约定该款于unused3 前一次性还清。现还款期限已届满，经原告多次索要未果，为此提出诉讼。被告unused2 未作答辩。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交以下证据：1、借条、收条、还款承诺书原件各一份。欲证明被告unused2 向原告借款unused4 ，并承诺于unused3 前还清的事实；2、鲁川出具的证明、购车协议、黄有俊出具的证明、银行客户存款回单原件各一份。欲证明原告代替被告偿还借款的事实。被告unused2 未出庭质证，也未向本院提交任何证据，应视为放弃其权利。本院认为，原告提交的第一组证据均有被告unused2 的签字及捺印，且能相互印证，本院予以采信；第二组证据因与本案没有关联性，本院不予审查。根据原告提交的证据和原告在庭审中的陈述，本院认定本案案件事实如下：unused3 至unused3 ，被告unused2 为了偿还其欠款，共计向原告借款unused4 人民币。并向原告出具了借条、收条、还款承诺书，约定该款于unused3 前一次性还清。现还款期限已届满，被告仍未还款，原告遂向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2．判令被告承担本案的诉讼费。事实与理由：被告unused2 于unused3 因偿还银行贷款向原告借现金unused4 并为原告打下借条。口头约定当年银行贷款下来后偿还，欠款到期后，原告多次向被告主张偿还借款，被告以无偿还能力为由推脱。unused3 ，被告杨春秀答应将自己承包土地的经营权转移给原告unused1 用于清偿债务，但被告杨春秀又私自将土地转移给他人种植，严重侵害原告的利益，直到现在二被告仍未归还原告欠款，故诉至法院，请求法院依法判决。被告unused2 辩称，对原告的诉讼请求和事实与理由认可，同意还钱，但现在没有这么多钱。被告杨春秀未到庭，也未提交书面答辩意见。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织了当事人进行了证据交换和质证。原、被告双方对证据无异议，本院予以确认并在卷佐证。对原告提供的借条一张，本院予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因偿还银行贷款向原告unused1 借款unused4 ，并于当日为原告打下借条。借条注明：本人于unused3 借unused1 现金unused4 ，立此为据，借款人，unused2 ，身份证号6x，unused3 。另查明，被告unused2 与被告杨春秀系夫妻关系。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，并约定unused3 全部归还，后被告unused2 未能如约偿还，并在unused3 再次向我确认剩余未还清的借款在unused3 还清，后被告unused2 又未能偿还，被告张延青作为担保人，应承担担保责任。至今被告unused2 未还款。特诉至贵院。请求：1、判令两被告立即偿还借款本金unused4 及利息；2、诉讼费用由两被告承担。被告unused2 经本院依法传唤拒不到庭参加诉讼，未进行答辩，未向本院提交证据。被告张延青辩称，1、我无须承担担保责任，借款期限从unused3 至unused3 ，我担保的是这段期间的借款，从unused3 至今早已有unused3 多，已超出了法律规定的担保期限；2、原告unused1 与被告unused2 约定延长借款期限，损害了我的利益，未经我同意，对我无法律效力。综上，对原告unused1 与被告unused2 之间的新旧借款，我均不应该承担任何担保责任。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，承诺于unused3 还清，并出具借条。被告张延青为被告unused2 提供担保，双方口头约定被告张延青承担一般担保责任。unused3 被告unused2 续借借款unused4 ，承诺于unused3 还清，被告张延青未在借条上签字。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令二被告共同偿还原告借款unused4 ；2、请求判令二被告共同偿还原告逾期还款利息暂计unused4 。3、请求判令二被告承担本案的全部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告因资金周转需要，向原告借款unused4 ，约定月利率为5％，并出具了借条。unused3 ，被告再次因资金周转需要向原告借款unused4 ，约定月利率为5％，并出具了借条。原告多次催告unused2 还款，unused2 拖延拒不履行。该借款是unused2 与王玲玲在夫妻关系存续期间的借款，故要求二被告共同偿还此借款。原告为支持其诉讼请求向本院提供了下列证据：1、原告的身份证复印件，证明原告主体适格；2、被告unused2 的人口信息表，证明被告主体适格；3、两被告的婚姻状况证明；4、两张unused4 的借条原件，证明欠款的事实。被告王玲玲辩称：我对这个借款毫不知情，不会承担连带责任。这个钱是unused2 用于赌博输掉的，并非用于夫妻共同生活，与我无关。故不应该对王玲玲提起诉讼。被告unused2 、王玲玲均未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告原告借款unused4 ，并出具了借条。unused3 ，被告再次因向原告借款unused4 ，并出具了借条。原告多次催要未果。另查明，被告unused2 与王玲玲系在借款发生时系夫妻关系。
unused1 向本院提出诉讼请求：要求unused2 和陈丽华共同偿还借款unused4 及利息。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，双方约定月利率1.8％，借款期限一年。当日，unused1 按约定向unused2 银行账户汇入unused4 。次日，unused2 向unused1 出具一张，确认借款事实。unused2 通过第三人陈雪珍支付三个月利息后，不再向unused1 支付利息。因unused2 、陈丽华系夫妻关系，本案借款系夫妻共同债务。为此，unused1 起诉要求unused2 和陈丽华共同偿还借款本息。unused2 、陈丽华未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因资金需要向unused1 借款unused4 ，双方约定借款期限一年，月利率1.8％，三个月付息一次，并由unused2 向unused1 出具借款借据一张。当天，unused1 即向unused2 银行账户转账借款unused4 。unused3 ，unused2 向unused1 出具了一张借款借据，对上述借款事实予以确认。借款后，unused2 依约付息至unused3 止，本金unused4 及余欠利息未付。为此，unused1 诉至本院。另查明，unused2 、陈丽华于unused3 登记结婚。上述事实，有unused1 提交并经庭审核实的借款借据、个人跨行汇款申请书、婚姻登记申请书和unused1 在庭审中的陈述等证据材料证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还unused4 债务及按银行贷款利息的四倍支付至还款之日止的利息；2．被告承担本案全部诉讼费用。诉讼过程中，原告变更第一项诉讼请求为：判令被告偿还原告借款unused4 。事实和理由：原被告系朋友关系，unused3 至unused3 期间，被告多次向原告借款共计unused4 ，原告以银行转账和现金支付的方式向被告给付了unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条一份，口头约定尽早还款。但时至今日，原告多次要求被告还款，被告以各种理由拒绝，甚至拒绝原告的联系，有恶意不偿还债务的嫌疑，其行为严重损害原告的合法权益，原告因此提出前述诉讼请求。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 至unused3 期间，原告希望通过被告承包工程，向被告陆续支付了unused4 ，其中通过银行转账方式支付了unused4 ，现金支付unused4 。后由于承包工程事项未达成协议，被告于unused3 向原告出具借条一张，载明：“借条今借到unused1 unused4 现金。此据借款人：unused2 2015.4.10”。经过原告多次催收，被告一直未偿还。上述事实，有被告出具的借条、银行转账流水及原告陈述等证据在卷佐证，足以认定。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告以儿子在厦门买房子为由向原告借款unused4 ，约定借期unused3 ，月利率2.5％。借款后，被告偿还了unused4 。借款到期后，被告未偿还借款本金及支付尚欠的利息，为维护原告的合法权益，请求判令：1、判令被告偿还原告借款unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称，借款属实，之前是陆续借的，借条是结算后重新写的。答辩人是帮林义潮借的，借款是林义潮用的。答辩人在unused3 份偿还了本金unused4 。利息已按约定支付至unused3 。经审理查明如下事实：一、unused3 ，被告向原告借款unused4 ，原告用自己的银行账号通过银行转账形式向被告支付unused4 ，原告用妹妹李阿彩的银行账号通过银行转账形式向被告支付unused4 ，共转账unused4 。二、被告于unused3 重新出具1份给原告，约定被告向原告借款unused4 ，月利率2.5％，期限unused3 。三、被告于unused3 向原告偿还了借款本金unused4 ，被告按月利率2.5％从unused3 起支付利息至unused3 。以上事实有原告提交的身份证、借条、福建省农村信用社储蓄存款凭证及原、被告庭审陈述在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告偿还原告借款unused4 及利息、违约金。事实及理由：unused3 ，被告unused2 因为承揽工程资金周转需要，向原告借款unused4 ，双方约定于unused3 前还清，利息按照月利率3％计算，同时由被告吴茂花、案外人吕继科提供担保，到期后原告多次找到被告和担保人要求还款，但被告至今未能偿还，经查，被告unused2 、吴茂花系夫妻关系，被告吴茂花应当在夫妻关系存续期间的共同财产范围内承担偿还责任。故依法诉至法院，请求支持原告的诉讼请求。被告unused2 、吴茂花均未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因为资金周转需要，向原告借款unused4 ，并出具借条一份交由原告持有，借条载明：“借款人unused2 于unused3 向出借人unused1 借款unused4 ，unused4 ，借款期限一年，于unused3 归还，如不按时归还，愿付违约金，借款人unused2 ，担保人吴茂花，担保人吕继科”。借款到期后，经原告索要，被告未能归还。诉讼中，原告自愿将利息、违约金合并，并明确自unused3 起至被告实际偿还之日止，按照年利率24％计算。另查明，被告unused2 与被告吴茂花系夫妻关系，被告unused2 向原告借款unused4 的行为发生在其与被告吴茂花夫妻关系存续期间。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求依法判令被告立即归还借款unused4 及按月利率1.3％自unused3 起至归还之日的利息，并由被告承担本案的诉讼费。事实和理由：原、被告系邻居。unused3 ，被告以扩大超市经营缺少资金为由向原告借得unused4 ，并向原告出具了借条，约定利息按月利率1.3％计算，并口头约定一年到期支付利息。借款后，被告一直未与原告联系，原告也无法联系被告，目前被告下落不明。为维护原告的合法权益，今特具状，请求法院依法支持原告的诉讼请求。原告unused1 针对其诉讼请求，向本院提交了下列证据：1、原告身份证复印件、被告身份证明各一份，证明原、被告诉讼主体资格；2、借条一份，证明原、被告之间借贷关系的事实。被告unused2 未作答辩，也未向法院提交证据。经庭审审查、核实，原告提交的证据1系法定身份证明材料，证据2借条系原件，有被告unused2 的签名和指印。对上述证据的真实性本院予以认定，对其证明力予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，unused3 之前的利息均已付清。unused3 ，被告unused2 就该unused4 借款重新向原告出具借条一份，约定利息按月利率1.3％计算。之后，原告多次催讨借款，但被告均未归还，遂成讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 归还原告unused1 借款本金unused4 并支付从unused3 起至借款还清之日止按月利率2％计算的利息。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以做生意需要资金周转为由向原告借款unused4 ，双方约定借款月利率按2％计算。unused3 ，被告向原告重新出具了一份借条，但出具借条之后的本金及利息均未再支付，原告遂诉至本院。被告unused2 收到起诉状副本后未作答辩。原告unused1 为支持自己的诉讼主张向本院提供书证1份，即借条1张及转款凭单一张，拟证明：原告借款的事实及利息的约定。被告unused2 经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，视为放弃质证权利。原告所举的证据系原件，来源合法、内容明确，本院予以采信。被告unused2 未提供证据。根据上述采信的证据及当事人在法庭上的陈述，本院认定以下事实：unused3 ，被告unused2 以做生意需要资金周转为由向原告unused1 借款unused4 ，原告于当日将unused4 通过中国农业银行转账给被告，双方约定按照月利率2％计算利息，按月付息。被告按照约定支付利息至unused3 ，当日被告重新出具了一张借条给原告。借条载明：“今向unused1 借到unused4 ，月息2分，按月付息。”此后，被告再未向原告归还本金也未支付利息，经原告多次催讨借款，被告均未予以返还。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告向原告偿还欠款unused4 及利息；2．案件诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告因资金周转所需于unused3 向原告借款unused4 ，借款期限至unused3 止，月利率为1.9％，并出具为凭，后双方变更借款金额为unused4 ，原告履行了给付义务。借款逾期后，经原告多次催讨未果为维护原告的合法权益，遂向法院提起诉讼，请求判如所请。被告unused2 未作答辩。原告围绕其诉讼请求提交、中国民生银行作为证据。被告对上述证据未予质证。对原告提交的证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告因资金周转所需向原告借款unused4 ，被告于unused3 出具签名和捺指印的给原告收执，的主要内容：“借款人unused2 向unused1 借到unused4 ，借款期限从unused3 起至unused3 止，月利率19‰，借款用途：资金周转，款项支付方式：转帐。”被告出具后，经双方协商，将借款金额变更为unused4 ，原告于unused3 通过其在中国民生银行的62x58账户转账unused4 至被告在中国工商银行62x36账户。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告偿还原告借款本金unused4 及自unused3 起至实际支付之日止，按年利率10％计算的利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限unused3 ，双方口头约定年息为10％。两被告系夫妻关系，借款到期后原告多次向两被告催要未果，为维护原告合法权益，故诉至法院。被告unused2 、焦芳玉共同辩称，借款属实，但被告通过原告妻子偿还unused4 ，且原告尚欠被告工资unused4 未予支付。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理查明认定事实如下：原、被告系亲戚关系。unused3 因工程入股，原告投入unused4 ，被告unused2 于unused3 偿还原告unused4 本金及unused4 利息后，于unused3 为原告出具借条一份，该借条载明：今借薛辛庄unused1 unused4 ，用期九个月，到unused3 前本息一次性付清。庭审中原、被告双方均认可双方口头约定利息为年利率10％。被告称通过原告妻子分5-6次偿还原告共计unused4 ，但对此未提交证据，原告也不予认可。被告还称原告尚欠被告工资unused4 未予支付，原告对此也不予认可。另查明，两被告系夫妻关系，于unused3 登记结婚。
原告unused1 诉称，unused3 左右被告unused2 租赁原告邻居的房屋经营眼镜生意，原、被告由此成为熟络邻里。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并向原告出具借条，载明借款unused4 ，借款利息按每月1分结算，未约定借款期限。被告unused2 向原告承诺一定将借款归还，但被告unused2 没有履行承诺。仅陆续支付共计unused4 。后被告unused2 离开余江县，不知所踪。另原告了解，被告周福英与被告unused2 系夫妻。原告认为，合法的借贷关系受法律保护，被告unused2 不遵守承诺侵害了原告的权益。本案发生在两被告婚姻存续期间，属于夫妻共同债务，被告周福英有义务共同偿还。原告特提起民事诉讼，请求：1、判令被告立即偿还借款unused4 ；2、判令被告支付unused3 至unused3 借款利息unused4 ，其后按月息1％从unused3 起支付逾期利息至清偿之日止；3、本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、周福英在法定期限内未提出答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告unused1 出具借条，借条载明“今借到unused1 unused4 ，月息按1分计算、按月结息”。unused3 至unused3 ，被告unused2 支付原告unused1 利息unused4 。上述事实有庭审笔录、借条等证据，已经开庭质证，本院予以确认，在卷佐证。
原告unused1 诉称：被告unused2 、任丽君于unused3 因经商缺少资金，向原告借款本金unused4 ，约定利息1.5分，借款期限为一年，即从unused3 起至unused3 止。借款到期后，被告偿还利息unused4 ，尚欠原告借款本金unused4 ，经原告多次催要，至今未还。现原告诉至法院，要求被告unused2 、任丽君立即偿还原告借款本金unused4 ，被告宋殿良对上述借款承担连带偿还责任。被告unused2 、任丽君辩称原告所述借款属实，没有还款是因为经营不善，现在手里没钱，只能以后挣钱还款。被告宋殿良辩称原告所述借款经过属实，这笔钱应该是unused2 还，他还不上我慢慢还。经审理查明，被告unused2 与任丽君系夫妻关系。二被告因经营粮食加工厂需要资金，于unused3 由被告宋殿良担保，向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 、任丽君当场给原告出具借条一张，言明“今借unused1 unused4 ，利息1.5分，期限一年”，被告unused2 、任丽君分别在借款人处签字，被告宋殿良在中保人处签字。借款到期后，被告unused2 、任丽君只偿还利息unused4 ，但一直未能偿还借款本金。经原告多次催要至今未能还款。现原告诉至本院，要求被告unused2 、任丽君立即偿还借款本金unused4 ，并要求被告宋殿良对偿还借款承担连带责任。上述事实，有原告提供的借据一份以及原、被告陈述，经庭审质证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 及利息；2、判令被告承担本案诉讼费用。事实及理由：原、被告是朋友关系。unused3 ，被告unused2 因急需资金周转向原告借款unused4 ，口头约定借期一周，未约定利息。原告于当日向被告交付了unused4 ，被告向原告出具了借条一张。借款到期后，被告未及时归还借款，经原告多次催要，被告于unused3 返还原告借款unused4 ，余下借款至今未还。为维护原告合法权益，请求法院判如所请。被告unused2 未到庭，也未向法庭提交书面答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系一般朋友关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，原告unused1 同意后，便将unused4 现金借给被告unused2 ，被告unused2 向原告出具了一张借条，内容为：“今借到unused1 现金unused4 ，借款人：unused2 ，落款日期为unused3 ”。双方未约定借款利息。unused3 经原告催要后，被告向原告返还了unused4 ，此后未再还款。原告催要未果，向本院起诉。在庭审中原告称只要求被告支付unused3 至unused3 的利息unused4 ，不要求被告支付unused3 之后的利息。上述事实有原告诉称、借条、证人证言等证据予证实。
原告诉称，原被告系朋友关系，二被告系夫妻关系。unused3 ，二被告向原告借现金unused4 ，出于朋友关系原告借给被告现金unused4 ，二被告给原告出具借条一张，并承诺尽快还款。后经原告催要，被告偿还原告现金unused4 ，下剩unused4 一直未付，现诉至法院，要求依法判令二被告返还原告借款unused4 ，并由被告承担诉讼费用。被告unused2 辩称，被告确实曾向原告借过unused4 现金，后被告给原告抵顶了一辆车，欠款都已经抵顶清了，被告再不欠原告的钱了。被告现在抵顶车辆的相关手续都找不到了。被告马海琴未到庭参加诉讼，也未提供书面答辩意见和证据。原告为支持其主张，出示的证据有借条一张，证实二被告欠原告借款unused4 的事实。以上证据经被告unused2 质证，对真实性无异议，合法性、关联性均无异议。被告unused2 未提供证据。原告出示的以上证据，经本院审核认为具有真实性、合法性、关联性，应依法予以采信。根据采信的证据，结合原告和被告unused2 的陈述意见，本案确认以下案件事实：unused3 被告unused2 、马海琴向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 、马海琴给原告出具借款unused4 借条一张，约定从unused3 起每月还unused4 ，到unused3 还清。借款到期后经原告催要，被告返还了unused4 借款，下剩unused4 一直未返还，引起原告诉讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令两被告偿还本金unused4 ，支付自unused3 起至还清借款本金时止的利息。事实和理由：unused3 农历三月十五日，被告unused2 之砖厂里的工人受伤，急需要资金周转，被告unused2 找到原告unused1 告知情况特殊要求帮忙，还需要向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 到石宝信用社贷款后，借款现金unused4 给被告unused2 、张润丹，约定每月按本金的2％计算利息，并出具借条一张。被告unused2 向原告借款后，每月由原告督促还是支付了利息，直到unused3 起，原告unused1 到泸州买房欠下30多万元债务，多次要求两被告还款，但两被告以砖厂不景气、出现事故为由，暂时无法偿还本金只能支付利息。直到unused3 起，两被告就未向原告unused1 支付利息，原告unused1 多次向两被告催讨借款，但均催讨未果。后来，两被告均出走，说是打工，其实就是躲避、赖账。原告给两被告打电话，两被告先是不接电话，后来电话就打不通了。被告unused2 、张润丹未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、张润丹向原告unused1 出具借条，其上载明：今借到石宝unused1 现金unused4 ，大写unused4 。备注：此unused4 现金按百分之二的资金利息计算，每月利息合计unused4 ，大写unused4 。被告unused2 、张润丹已给付原告利息至unused3 。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法责令被告偿还原告借款本金unused4 及利息，2、被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 被告unused2 因资金短缺要求向原告借款unused4 ，约定借款月利率2分，被告unused2 给原告出具借条一张，被告梁娜娜在借条上签字担保，unused3 原告通过其朋友张维给被告unused2 账户上转款unused4 ，上述借款经原告多次催要未偿还。原告为支持自己的诉讼请求，向本院提供了以下证据：原告凌有良针对其诉讼主张和请求，向本院提交：1、署名为“unused2 ”的借条1份，主要载明：“借条，今借到unused1 unused4 ，钱到账为算，借款人：unused2 unused3 ，月息2分，unused3 ，担保人：梁娜娜，unused3 ，unused3 ”。证明被告unused2 借款数额、借款时间及利息的约定，被告梁娜娜承担担保责任。2、中国建设银行网上银行转账汇款电子回单1份，证明原告让其朋友张维于unused3 通过银行向unused2 转款unused4 。被告unused2 、梁娜娜未到庭也未向法庭提交书面答辩意见和抗辩证据。经庭审审查，原告所举证据形式合法，且与本案有关联性，被告unused2 、梁娜娜经本院依法传唤拒不到庭，应承担拒不到庭质证的法律后果，依法对原告所举证据的真实性予以认定。
原告unused1 起诉称：unused3 ，被告unused2 因资金周转需要向原告借款unused4 ，双方约定月利率2％，并由被告unused2 出具借条一份，被告包美凤为上述借款提供连带责任保证，并在担保人栏上签字确认。借款后，被告unused2 至今未能还本付息，被告包美凤也未承担保证责任。现原告起诉要求被告unused2 偿还原告借款本金unused4 ，并支付借款利息；被告包美凤对上述借款承担连带偿还责任。被告unused2 、包美凤均未作答辩。原告unused1 为支持其诉讼主张，向本院提交以下证据：一、原告身份证复印件及二被告身份回执各1份，拟证明原告与二被告诉讼主体适格。二、借条1份，拟证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率2％，并由被告包美凤提供连带责任保证的事实。经审理，被告unused2 、包美凤经本院合法传唤未到庭参加诉讼，亦未向本院说明正当理由，视为放弃抗辩和质证的权利。本院认为，原告提交的上述证据符合证据三性，故本院对原告提交的上述证据均予以认定。综上，本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，双方约定月利率2％，并由被告unused2 出具借条一份，被告包美凤为上述借款提供连带责任保证，并在担保人栏上签字确认。借款后，被告unused2 至今未能还本付息，被告包美凤也未承担保证责任。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 偿还原告借款本金计unused4 ，利息unused4 ，并继续支付自unused3 起至实际清偿完毕之日止的利息；2．判令被告谢云平对上述债务承担连带清偿责任；3．判令两被告共同负担本案诉讼费用。事实与理由：被告unused2 因资金周转为由于unused3 向原告unused1 借去unused4 ，原告多次催讨未果，故诉至本院。被告unused2 、谢云平均未作答辩，也未在举证期限内向本院提交相关证据。经审理，本院认定的本案事实如下：被告unused2 因资金周转为由于unused3 向原告unused1 借去unused4 ，双方约定月利率为2％。被告unused2 指定原告将款项汇入案外人张金升的工商银行账户62x80。该借款由被告谢云平和案外人董西金提供保证担保，并共同出具借条一份为凭。借款后，被告unused2 仅支付利息至unused3 止。原告催讨未果，故诉至本院。以上事实有原告向法庭提供的由两被告unused2 、谢云平共同出具的借条一份，银行转账汇款凭证一份以及原告的当庭陈述证据予以证实。被告unused2 、谢云平经本院合法传唤拒不到庭，视为放弃抗辩和质证的权利。以上证据经本院审查其来源形式合法，内容真实，与本案待证事实具有关联性，本院确认其具有证明力，可以作为定案依据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款unused4 ，并按照合同约定支付借款期间和宽限期间的利息及逾期后的罚息至本息给付完毕止；2．被告承担本案诉讼费用和公告费用。事实与理由：原告与被告均是人人行科技股份有限公司旗下借贷宝平台注册会员。unused3 ，原告通过借贷宝平台向被告借出款项unused4 ，期限36天，自unused3 至unused3 ，现该笔借款已逾期，经原告多次催收，被告仍未履行还款义务。根据借款协议管辖法院的约定，特诉至贵院，望贵院依法查清事实保护原告的合法权益。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 通过借贷宝平台向原告unused1 借款，双方达成出借协议三份，借款金额分unused4 、unused4 、unused4 ，共计unused4 ，约定还款日均为unused3 ，约定借款期间的利息为年利率23.5％；借款期满的次日为宽限期，宽限期间利息按照借款期间的利息标准计算；宽限期满的次日为逾期日，逾期利息的计算标准为年利率24％。原告unused1 借款已履行出借义务，但还款期满后，被告unused2 未偿还借款。另查明，本案中原告主张的公告费用已经在京0107民初13531号判决书主文中做了合并处理。以上事实有、被告的借贷宝注册信息截图、转账凭证截图、被告逾期记录截图、原告的陈述等证据在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告偿还原告借款unused4 ；2、依法判令被告支付原告借款利息，自unused3 至实际给付之日，以unused4 为基数，按银行同期贷款利率计算；3、诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 用于资金周转并出具了借款协议和收条，约定借款期限unused3 ；后被告unused2 又于unused3 、unused3 、unused3 三次分别向原告借款unused4 ，共计unused4 ，并分别出具了借款协议及收条。借款到期后，原告多次向被告催还上述借款，被告拒不偿还。故起诉。unused2 未作答辩亦未提交证据。本案当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。本院对证据认定如下：对unused1 提交的unused2 出具的借款协议、收条的证明效力予以确认，可以证实unused2 向unused1 借款unused4 。本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，期限unused3 ，并出具借款协议、收条；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借款协议、收条；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借款协议、收条；unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，并出具借款协议、收条。上述借款，原告催要未果，故成讼。
原告unused1 起诉称：unused3 ，原告与被告签订了一份借据，约定由原告向被告出借unused4 ，该借款由被告李南作为保证人承担连带保证责任，该款项已逾期，期间原告多次向被告unused2 催讨，但是均以没钱还款为由拒绝，被告李南也未尽到履行清偿责任。为此，请求1、依法判令被告unused2 归还原告借款unused4 并支付逾期还款的利息损失。2、由被告李南对上述款项承担连带清偿责任。被告unused2 、李南未作答辩，也未提交任何证据。原告为证明其诉请主张，向本院提交证据如下：1、被告unused2 、李南的人口信息基本情况各一份，用以证明被告的主体适格。2、借条原件一份，用以证明unused3 ，被告unused2 由被告李南担保向原告借款unused4 的事实。被告unused2 、李南经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，应视为其放弃抗辩权。经审查，本院认为原告unused1 提供的上述证据，符合有效证据要件，可以作为认定本案事实的依据，本院依法予以确认。经审理，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具借款借据一份。双方未约定借款期限及利息；另约定：如逾期还款，应向出借人支付每日5‰逾期利息；由出借人所在地人民法院管辖等。被告李南自愿提供连带保证责任至主债务本息还清为止。后经原告催讨，被告至今未归还，被告李南也未履行担保义务。
原告unused1 诉称，原告与二被告是朋友关系，被告unused2 因资金周转困难，于unused3 向我借款unused4 ，约定月息2分，并承诺在unused3 之前全部还清，由被告程永聪签名担保。到期后经我多次向被告unused2 追偿，unused2 以诸多借口拒不偿还借款，被告程永聪作为担保人，承担连带清偿责任。为了保护我合法权益，特向人民法院提起诉讼。请求法院判令被告unused2 、程永聪偿还借款本金unused4 及利息，本案一切诉讼费用由二被告承担。原告为自己的主张在诉讼中提供如下证据：证据1，原、被告的各一份。证明原告unused1 ，被告unused2 、程永聪的身份情况。证据2，一份。证明被告徐云于unused3 向原告借款unused4 ，被告程永聪作本次借款的担保。被告unused2 、程永聪既不提交书面答辩也不到庭参加诉讼，在举证期限内也没有向本院提交证据，放弃了相关的诉讼权利。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款一笔，并签有一份。中约定被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，定于unused3 还清，月息2分。被告程永聪为被告unused2 的借款进行担保，并在担保人处签名，但未约定具体的担保方式和担保期限。还款期届满后，被告unused2 没有偿还借款给原告，也没有支付利息给原告。经原告unused1 向被告unused2 、程永聪多次追讨无果后诉至本院。
原告向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 返还原告借款unused4 ，承担借款利息unused4 ，共计unused4 ，后利随本清；2．被告陈建忠对以上借款本息承担连带清偿责任；3．本案诉讼费由被告承担。事实及理由：unused3 ，被告unused2 因装修房屋向原告借款unused4 ，约定借款利息为月利率24‰，被告陈建忠自愿为上述借款承担连带保证责任。但时至今日，经原告多次催要，二被告均推诿不予返还，故原告诉至本院。被告unused2 、陈建忠经本院依法公告传票传唤无正当理由未到庭参加诉讼，亦未向法庭提交书面答辩状及证据，本院依法缺席判决。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对原告出示的证据借条，内容客观，与本案具有关联性，本院对其证明力及待证事实依法予以认定并附卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一张，内容为：本人因装修房屋借到unused1 现金unused4 ，月利率千分之20肆。借款人unused2 ，担保人：陈建忠。另查明：借条中双方约定担保方式为连带责任担保。担保期限：自还款届满之日起到借款还清为止。现原告对下欠借款本金及利息起诉至本院并提出如上诉讼请求。
原告unused1 诉称：unused3 5、unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并于unused3 向原告出具借条一份，约定借款期限为一个月。unused3 ，被告又向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一份，约定于unused3 前归还。后原告多次索款未果，现请求法院判令被告归还原告借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。被告unused2 未作答辩。经审理查明：被告unused2 于unused3 向原告出具借条一份，内容为：“借条借款人：姓名unused2 ，性别男，民族汉，出生年月日1985.05.18家庭住址：沭阳县沭城镇七雄村纪前组34号身份证号码：x今向unused1 借人民币大写unused4 小写：unused4 ，期限为unused3 。此据借款人：unused2 借款日期：unused3 ”，后被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一份，内容为：“借条今向unused1 借款unused4 用于资金周转于unused3 之前归还。借款人：unused2 unused3 ”。现因被告unused2 未履行还款义务，引起诉讼。以上事实，有原告陈述、借条、交通银行账户交易明细等证据予以证实。
原告unused1 、左福侠向本院提出诉讼请求：1．判令二被告偿还借款unused4 ，并自unused3 至借款给付之日向原告支付利息；2．诉讼费用由被告承担。事实和理由：二被告系夫妻关系，unused3 二被告以其儿子干建材需资金周转为由，向原告夫妻借款unused4 ，二被告于当日出具借条一份，约定二被告借二原告unused4 ，用期一年，年利率20％，自unused3 至unused3 止，本金加利息共计unused4 。借款合同签订后，原告于当天将借款以现金方式给付二被告，借款期限到期后，二被告没有按约定履行还款义务，故原告提出如上诉请。被告杨桂水辩称，认可原告的诉讼请求，其所诉事实及借款数额无误，但暂无钱偿还。被告unused2 未出庭亦未作答辩。本院经审理认定事实如下：二原告为夫妻关系，二被告为夫妻关系。unused3 二被告向二原告借款unused4 并出具借据，约定使用期一年，自unused3 至unused3 ，年利率20％，本金及利息共计unused4 于还款之日一次付清。同日二原告将借款unused4 提供给二被告。借款到期后二被告未能偿还，unused3 被告unused2 在借据下写明于同年unused3 左右偿还unused4 ，但到期至今仍未能偿还，故成讼。以上事实有原告出示的借据及原、被告当庭陈述为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告给付借款本金unused4 及利息；2、被告承担诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告称欠银行信用卡资金没能及时偿还向原告借款unused4 ，承诺unused3 底全部还清，并给原告出具借据一张，但期限届满被告没有偿还款项，故原告诉至法院。unused2 辩称：原、被告之间不存在民间借贷关系，被告的光大银行信用卡放在原告处，由原告每月替被告偿还所欠的款项。unused3 ，原告替被告偿还光大银行信用卡欠款unused4 ，并称按unused4 每日unused4 收取利息，unused3 ，被告在原告及妻子的要求下出具了欠条。本院经审理认定事实如下，unused3 ，原告替被告偿还光大银行信用卡欠款unused4 ，并按unused4 每日unused4 收取利息。同年unused3 ，被告给原告出具借据一份，内容为“unused3 unused2 在unused1 手中借款unused4 ，钱用于垫还信用卡所用，将在unused3 底全部清”，庭审中，原告称其除替被告偿还信用卡欠款unused4 外，被告于unused3 又向其借款unused4 ，故出具了此借据，被告对原告替其偿还信用卡欠款unused4 予以认可，并认可截至unused3 其欠原告上述本金及利息共计unused4 ，但否认有其他借款。另查：被告通过微信转账的方式已给付原告unused4 。
原告unused1 诉称，被告unused2 因周转资金需用钱于unused3 向我借款unused4 ，并为我出具了借条一张，在借条中未约定利息，约定还款期限为unused3 ，此款由被告袁鸿业提供连带担保，但借款到期后被告unused2 未能向我偿还此借款，被告袁鸿业也未能承担连带清偿责任，为维护自己的合法权益，特具状起诉至法院，请求法院依法判令被告unused2 偿还借款unused4 ，被告袁鸿业承担连带清偿责任。原告unused1 为支持其诉讼主张的成立，向法院提交了如下证据材料：1号证据为借条一张，记载“今欠到unused4 借款人unused2 担保人袁鸿业还款日期为unused3 ”，意在证明被告unused2 向原告借款unused4 ，并由被告袁鸿业提供担保的事实。被告unused2 、袁鸿业经本院合法传唤未到庭参加诉讼，亦未向法院提交书面答辩意见。经审理查明，被告unused2 因周转资金需用钱于unused3 向原告借款unused4 ，并为原告出具了借条一张，在借条中未约定利息，约定还款期限为unused3 ，此借款由被告袁鸿业提供担保，但借款到期后被告unused2 未能向原告偿还此借款，被告袁鸿业也未能承担保证责任，原告特具状起诉至法院，请求法院依法判令被告unused2 偿还借款unused4 ，由被告袁鸿业承担保证责任。以上事实有原告的诉讼陈述、借条予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决二被告归还借款本金unused4 及利息unused4 ，共计unused4 ；2、被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，两被告向原告借款unused4 ，并约定年利息为unused4 。被告借钱之后，支付了两年利息unused4 。之后本金及利息再没有给付。原告每年都向被告索要借款及利息，两被告总是以各种理由推诿，为维护原告合法权益，请求法院判决支持原告诉讼请求。被告unused2 辩称：我是向原告借款unused4 ，后来我又将这笔钱转借给我的外甥了。我外甥在包头，是融资的。unused3 我外甥去世了。原告知道我借款是给别人用的，也考察过，所以原告也应承担一部分责任。我已经偿还过原告unused4 利息，除此之外，我还偿还了原告unused4 ，这unused4 是我在包头打电话给我嫂子让我嫂子给原告unused4 ，我儿子结婚第三天，原告和其儿子周强还到我家拿走unused4 。被告黄同菊辩称：借款是发生在原告和被告unused2 之间，跟我没有关系，我没有看到钱，只是拿个纸条让我签字我就签了，我不认识字。本院经审理查明事实如下：unused3 ，被告unused2 、黄同菊向原告unused1 借现金unused4 ，双方约定利息为一年unused4 ，双方未明确约定还款期限。在出具借据后，被告共计偿还了借款利息unused4 ，余款经原告催要，被告至今未付。原告遂提起诉讼，诉请如前。上述事实，有原、被告庭审陈述，借条等证据予以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告偿付原告借款本金unused4 及逾期利息unused4 ，共计unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告伍平因农业生产经营缺乏资金向申请人借款unused4 ，口头约定的月利率为2％，借款时由伍平向原告出具了unused4 的借条1张，双方未约定具体还款时间，伍平提供被告unused2 、张永钢、王泰基提供连带责任担保。逾期后，原告多次向被告催促还款，但被告推诿不还。现起诉要求被告偿还原告借款本息，并承担本案的诉讼费用。被告unused2 辩称，借款unused4 及为伍平提供担保的情况属实，但双方未约定利息。现同意偿还借款，但应当和借款人及其它担保人按照份额偿还。被告张永钢、王泰基经传唤未到庭应诉、答辩，亦未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：unused3 ，伍平向原告借款unused4 ，并出具借条一张，由被告张永钢、王泰基、unused2 提供连带责任担保。双方未约定借款期限及利息。unused3 ，原告unused1 向本院提起诉讼，要求被告偿还借款本息。原告unused1 于unused3 申请撤回对伍平的诉讼，经审查，符合法律规定，本院予以准许。上述事实由原告unused1 、被告unused2 的当庭陈述及原告提交的借条一张予以证明，并经庭审查证属实，本院予以认定。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，unused3 被告unused2 又在原告处借款unused4 ，并均立了借条，被告鲁志刚为此进行了担保，后该笔借款经原告多次催讨两被告均未偿还，原告为维护自身权益，特向法院起诉，请求本院判令：1、由被告偿还原告欠款unused4 及利息；2、由被告承担本案诉讼费用。被告unused2 、鲁志刚未到庭，亦未提交答辩意见。根据双方诉辩主张和举证质证情况，本院确认如下案件事实：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，被告unused2 以经营周转困难为由向原告借款unused4 ，原告在湖南省农村信用社向unused2 账户内转账unused4 ，向unused2 交付现金unused4 。被告unused2 、鲁志刚向原告出具借条一份，借条载明：“今借到unused1 人民币现金unused4 ，unused2 ，担保人：鲁志刚，unused3 ”。unused3 ，被告unused2 再次向原告借款unused4 ，由被告unused2 、鲁志刚向原告出具借条，借条载明：“今借到unused1 人民币现金unused4 ，借款人：unused2 ，担保人：鲁志刚，unused3 ”。双方对该笔借款未约定借款期限和借款利息，担保人鲁志刚对两笔借款的保证方式也未明确约定。现两被告去向不明，原告多次追讨借款无果后，向法院起诉维权。以上事实有银行账户转账凭单、借条、当事人的当庭陈述在卷佐证，本院予以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即给付原告借款本息unused4 ；2．案件受理费由被告承担。事实和理由：unused3 因原告与被告系同村，被告分多次向原告借款，原告均借款给被告，后在unused3 ，原告找到被告，对前边所有的借款进行结算，并在当日由被告出具借条一份，约定unused3 前归还。如不归还按unused4 ／天计算违约金。被告在约定时间没有按时给付借款，原告多次向被告催要，被告在unused3 给付原告unused4 ，余款至今未付，故诉至法院。本案审理期间，原告变更诉讼请求为：判令被告给付借款本金unused4 及逾期利息。unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系庄邻关系，素有资金借贷往来。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，载明：今借unused1 现金unused4 借款人unused2 2014.1.29。unused3 归还违约金unused4 ／天。之后，原告unused1 确认经其催要，被告unused2 于unused3 还款unused4 。下余借款经原告索要未果，因而成讼。
unused1 诉称：被告于unused3 向原告借款unused4 ，承诺于unused3 春节前归还，后经催要被告未归还。现诉至本院请求判令被告归还借款unused4 ；并由被告承担诉讼费。unused1 为证明自己的主张，向本院提交下列证据：1、身份证一份，证明原告身份事项；2、借条一份，证明被告欠款的数额和时间。unused2 辩称：这个借条是unused4 的欠条换来的，而且是运费钱，我们5个人合伙给宣城市兴达混凝土有限公司，原告帮我们运。原告是跟王贵生合伙的，我欠王贵生unused4 运费，王贵生把unused4 转给原告方，我目前身体有病，经济能力有限，要求分期给付。unused2 未向本院举证。经庭审质证，unused2 对unused1 提交的两组证据均无异议，但认为借款没有实际发生，是欠条换来的。根据证据的真实性、合法性、关联性，本院对于unused1 提交两组证据的“三性”均予以认定。根据上述采信的证据，结合当事人的当庭陈述，本院查明事实如下：unused2 与他人合伙为宣城市兴达混凝土有限公司供应混凝土，unused1 与王贵生合伙运输。后unused2 欠王贵生运费unused4 。unused3 ，王贵生将unused2 所欠unused4 运费转让给unused1 ，并由unused2 向unused1 出具借条一份，内容为：“借条今借到unused1 unused4 unused3 年底归还清，借款人：unused2 2014.4.20”。后unused1 向unused2 催要未果，现其诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决unused2 、郑幼花偿还借款本金unused4 和自unused3 起至unused3 的利息unused4 以及unused3 起至还款日止按月利率2％计算的利息；2．判决许丽容对上述借款本息承担连带责任。事实和理由：unused3 ，unused2 、郑幼花因生意需要资金，向unused1 借款unused4 ，约定借款利率按月利率2％计算，借款期限unused3 ，许丽容为担保人。unused2 、郑幼花、许丽容共同出具借条一张交给unused1 收执。期满后，unused1 多次向unused2 、郑幼花、许丽容催讨，其三人至今未能偿还。诉讼中，unused1 自愿放弃对许丽容的诉讼请求。unused2 、郑幼花均未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 、郑幼花向unused1 借款unused4 ，约定借款利息为月利率2％，借款期限unused3 ，许丽容担保承担连带清偿责任，unused2 、郑幼花、许丽容共同出具借条一份交unused1 收执，借条载明：因经营安利，兹向unused1 借unused4 ，约定月利率以2％计算。期限unused3 ，于unused3 内还清借款。许丽容为借款方担保，负有连带清偿责任等内容。unused2 、郑幼花、许丽容分别在借款人、担保人栏签名摁手印。借款后，unused2 、郑幼花未偿还借款以及利息。上述事实，有unused1 提供的借条一份以及unused1 的当庭陈述等相互印证，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：被告立即返还原告借款unused4 并承担涉诉费用。事实和理由：原告与被告unused2 系母子关系、与张艳秋系婆媳关系。unused3 ，被告因购车从原告处借款unused4 ，并出具借条一张。unused3 ，被告因购买房屋，通过其子赵旭从原告处借走unused4 ，两次借款共计unused4 。unused3 初在原告的不断催要下，返还原告unused4 ，unused3 返还原告unused4 。时至今日，被告仍没有将剩余款项返还，因原告身患肺气肿、脑供血不足急需用钱，无奈起诉至法院，望支持原告诉求。被告辩称：欠款不属实。买车是原告主动给我买的，是原告给我拿的unused4 。此外unused3 我因为买房子向原告借款unused4 ，去年已经将此款还给原告。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系母子关系，与被告张艳秋系婆媳关系，二被告系夫妻关系。unused3 ，被告因购买房屋，向原告借款unused4 ，此款已与unused3 偿清。在unused3 被告购买房屋后，原告主动提出出资unused4 用于为被告购置轿车一辆，在向被告提供unused4 购车款后，原告要求被告向其出具欠条一张，并由被告夫妻二人共同签字确认。至原告起诉时止，被告尚未偿还该款项。上述事实，有原、被告当庭陈述、借条一张在卷为凭，经本院审查，予以采纳。
原告unused1 诉称：原告与被告unused2 是朋友关系，经友好协商，原告与被告于unused3 签订，用于资金周转，合同约定：乙方贷给甲方unused4 ，于unused3 前交付甲方。借款利息为年利率2％，借款期限为unused3 ，还款期限是unused3 。签订上述合同后，原告于unused3 向被告unused2 通过银行转账的形式转款unused4 。后来原告多次跟被告unused2 交涉，催促被告unused2 还钱，均被被告unused2 以各种理由进行拖延，电话约见也是各种借口，最后电话里干脆不承认借款。故诉请判令：一、被告偿还原告借款本金unused4 及利息；二、被告承担本案诉讼费用。被告unused2 、广东铭澧信息科技有限公司未答辩。经审理查明：unused3 ，原告与被告铭澧公司签订一份，约定被告铭澧公司向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，还款日期至unused3 止，借款利息为年利率2％。在该合同落款处有被告铭澧公司的法定代表人unused2 的签字。unused3 ，原告通过银行转账方式向被告铭澧公司的法定代表人被告unused2 出借借款unused4 。因被告未依约向原告清偿借款，遂成诉。另查明，被告铭澧公司是被告unused2 出资设立的自然人独资有限责任公司，被告unused2 是被告铭澧公司的法定代表人。
unused1 诉称：unused2 因资金紧张，自unused3 起陆续向其借款unused4 ，于unused3 向其出具借条一张，载明：“今欠unused1 unused4 ，现金。unused3 开始，每月还unused4 ，unused3 年底还清。欠款人：unused2 。unused3 ”。unused2 分别于unused3 还款3000、unused3 还款1000、unused3 还款unused4 ，后再未还款。现unused1 要求unused2 偿还借款unused4 及利息，并承担本案诉讼费用。unused2 未答辩。unused1 为支持其诉讼请求举证下列证据：证据一、unused1 身份证复印件一份。证明unused1 的基本情况。证据二、欠条一张。证明unused2 向unused1 借款unused4 的事实。unused2 未到庭，放弃举证、质证权利。本院认为：unused1 举证的证据具有客观性、真实性、合法性，本院对其证明力均予以确认。经审理查明：unused3 ，unused2 向unused1 出具欠条一张，载明：“今欠unused1 unused4 ，现金。unused3 开始，每月还unused4 ，unused3 年底还清。欠款人：unused2 。unused3 ”。unused2 分别于unused3 还款3000、unused3 还款1000、unused3 还款unused4 ，共计unused4 ，余款unused4 至今未付。
原告向本院提出诉讼请求：1、要求法院判决被告偿还借款unused4 及利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实及理由：被告unused2 因建房需要资金于unused3 分两笔向原告借款unused4 ，经多次追要被告不予偿还，原告依法起诉。unused3 ，原告申请追加常树明为本案被告，要求常树明与担保人承担连带还款责任。原告为支持其诉讼请求提供借条两份、收条一份、农村信用社交易明细清单，证明常树明向原告借款unused4 ，其中unused4 通过银行转账unused4 现金支付。被告unused2 辩称，其是借款担保人，只承担担保责任，已于unused3 上半年以现金方式偿还利息unused4 ，并同意积极偿还借款。被告常树明辩称，借款属实，没有偿还过本息，该借款全部转给担保人unused2 ，其不应该承担本次借款责任。借条上写的非常明确，unused2 自愿承担偿还本金及利息的责任。本院经审理认定事实如下：被告常树明分别于unused3 、unused3 向原告unused1 借款共计unused4 ，为原告出具借款凭证，其中unused4 银行转账、unused4 现金支付。unused3 、unused3 常树明为原告重新出具借条，借条上载明月利息3分，unused2 在借条上作为担保人签字，未约定担保方式。现原告催要借款未果，原告起诉来院。上述事实有借条及原告陈述等证据在卷为证。
东台梁垛互助社向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 归还东台梁垛互助社借款unused4 、期内资金占用费unused4 ，并从unused3 起至实际归还之日按每月13.302‰给付逾期资金占用费；2、判令雷汉云、刘友聪对unused2 所欠借款本费承担连带还款责任；3、本案诉讼费用由三被告共同承担。事实和理由：unused3 unused2 以开店需要流动资金为由，由雷汉云、刘友聪提供担保向东台梁垛互助社借款unused4 ，约定unused3 前归还，资金占用月费率8.868‰，逾期加费50％。借款到期后，unused2 未履行还款义务，雷汉云、刘友聪亦未履行担保义务，现请求判准如前所请。unused2 承认东台梁垛互助社提出的全部诉讼请求。雷汉云、刘友聪未应诉、答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 以开店为由向东台梁垛互助社借款，双方签订的借款合同约定：借款unused4 ，期限unused3 ，unused3 前偿还全部本费，资金占用月费率8.868‰，逾期加费50％。被告雷汉云、刘友聪为被告unused2 的上述借款承担连带保证责任，保证期限为借款到期后二年。同日，东台梁垛互助社向unused2 发放借款unused4 。借款到期后unused2 未能还款，雷汉云、刘友聪未能履行担保责任，东台梁垛互助社诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、黄小庭共同偿还借款unused4 及利息；2．要求unused2 、黄小庭承担本案诉讼费用。事实与理由：unused2 、黄小庭夫妇因儿子在福州买房资金不足，于unused3 向unused1 借款unused4 ，月利率为2％。后unused2 、黄小庭将北海隐名在unused1 名下的股权转让款，还了部分借款，并于unused3 双方结算后，还欠unused1 unused4 。双方约定，待unused2 、黄小庭把位于屏南双溪的土地出让后还清余款，现因该土地被法院查封，已经无力还款，只好起诉。unused2 、黄小庭未作答辩。因unused2 、黄小庭未到庭参加诉讼，又未提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。本案原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织原告进行了举证。原告提交的证据，客观真实，可作为认定本案事实的依据，本院予以确认并在卷佐证。经庭审认证，对本案主要事实作如下认定：一、unused3 ，unused2 、黄小庭向unused1 出具一张，载明向unused1 借款unused4 ，利息2％计息，限期unused3 。二、unused1 于unused3 分两次各unused4 兴业银行古田支行转出。三、unused2 、黄小庭于unused3 用隐名于unused1 名下的股份抵扣了unused4 。四、unused2 、黄小庭于unused3 登记结婚。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、责令二被告立即偿还原告借款unused4 ；2、诉讼费用由二被告承担。事实和理由：二被告系夫妻关系。unused3 二被告以资金周转困难为由，提出向原告借款，原告将unused4 给付二被告后，二被告为原告出具了借条：今向unused1 借款unused4 ，用于工程资金周转，定于unused3 前归还，如不能按时归还，愿承担所产生的一切法律责任。但双方约定的还款期限到期后，被告未依约还款。原告多次找被告要求其还款，被告父亲代其偿还unused4 ，对尾欠的unused4 被告一直推脱未付，导致原告权益受损。unused2 、于金波未作答辩。本院经审理认定事实如下：二被告为夫妻关系，被告unused2 、于金波因工程资金周转困难，于unused3 向原告借现金unused4 ，二被告承诺一个星期偿还借款，借款到期后，二被告未能偿还借款，并于unused3 28为原告出具借条一份，内容为：借条，今向unused1 借unused4 ，用于工程资金周转，定于unused3 前归还。如不能按时归还，愿承担所产生的一切法律责任。借款人：unused2 ，身份证：，于金波；证明人：于金爽；出借方：unused1 。日期为unused3 。二被告在借款数额上和个人签名上均有捺印。借款到期后，被告unused2 的父亲替二被告偿还借款unused4 ，剩余借款unused4 一直未付。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张，被告周学金在担保人处签字。借款到期后被告unused2 陆陆续续还款unused4 ，剩余unused4 一直未能偿还。现原告诉至法院，要求被告偿还借款，并承担本案的诉讼费用。被告unused2 辩称，被告unused2 认可尚欠原告unused4 借款没有偿还，现在被告经济能力有限，无法一次性偿还。被告周学金辩称，被告周学金确实是为被告unused2 的借款承担了保证责任，但是那是unused4 的借款，现在这张借条已经作废了，至于被告unused2 认可的尚欠原告unused4 借款跟被告周学金没有关系，被告周学金不应当承担保证责任。请法庭依法驳回原告对被告周学金的诉讼请求。经审理查明：unused3 ，被告unused2 从原告unused1 处借款unused4 ，并出具借条一张，载明：今借到unused1 现金unused4 元。借款人：unused2 ，担保人：周学金。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 偿还unused4 时，由于原告将借条原件忘记携带，便在复印件上签字：此借条已作废，unused1 。剩余unused4 借款，被告unused2 于unused3 重新出具借条一张，并载明于unused3 前还清。到期后，被告unused2 一直未能将该unused4 借款向原告偿还。上述事实有以下证据予以证实：1借条四份；2、原、被告的当庭陈述；
unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求判令unused2 返还借款本金unused4 及利息；2．要求判令本案诉讼费用由unused2 负担。事实和理由unused1 、unused2 系朋友关系。unused2 因资金周转需要向unused1 借款unused4 。借据载明，借款金额为unused4 ，到期日为unused3 ，逾期不还，每逾期一天，按借款总额1％支付滞纳金至还清之日止。借款到期后，unused2 未依约还款。现诉至法院，请求判如所请。unused2 均未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据。unused1 提供如下证据：1．借据一份；2．农村信用社客户回单一份。3．unused2 个人住房借款合同一份。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借据一份，约定：unused2 向unused1 借款unused4 ，于unused3 前归还，逾期不还，每逾期一天按借款总额1％支付滞纳金直至还清之日止。同日，unused1 通过农村信用社62x账户向unused2 账户转款unused4 ，unused1 称余款unused4 系unused3 以现金形式交付unused2 ，unused2 将其购房的借款合同抵押给unused1 。unused1 主张本案利息计算方式为：以unused4 为基数，自unused3 起至实际付清之日止，按照月息2％计算。unused1 自认unused2 分别于unused3 前返还利息unused4 、于unused3 前返还利息unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 ；2、判令被告承担本案的全部诉讼费用。事实和理由：本人与被告unused2 同时在浦江中国上班，一开始我住他家，与他及他家人关系很好，从unused3 到unused3 份一共借款unused4 ，通过支付宝和微信转账，因为他一直说还钱而且和他家人熟，所以一直没有打欠条，总共打款134笔。unused3 ，unused2 说他家拆迁有30万，马上还给我，但后来一分钱也不还。被告unused2 一开始说借钱生活周转，后来借多了以后就说还钱给我的前提是我先借钱他贷款，后来越借越多，最后不还了。为了维护我自身权益，故诉至本院，诉如前请。被告unused2 辩称，原告所述与事实不符：1、我没有借原告钱；2、我根本没有找原告借过钱，所以不存在还钱；3、至于原告所说的借钱还钱，后来越借越多，这不符合实际情况。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对于有争议的证据及事实，本院认定如下：原告unused1 与被告unused2 原系同事关系，原告unused1 曾在被告unused2 家中借住数月。unused3 起至unused3 ，原告unused1 通过支付宝多次转账给被告unused2 共计unused4 ，unused3 至unused3 ，原告unused1 通过微信多次转账给被告unused2 共计unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告支付借款本金unused4 及利息损失；2、判令被告承担本案诉讼费用。事实与理由：被告于unused3 向原告借款unused4 并出具借条，后还款unused4 ，但仍欠原告unused4 。经原告多次催促后，被告于unused3 出具还款协议，但实际未按还款协议履行。现原告迫于无奈，诉至法院，请求支持原告诉请。被告unused2 未作答辩及举证。当事人围绕诉讼请求依法提交了借条等证据材料，根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具借条一张，载明今借unused1 人民币118000正。庭审过程中，unused1 自认unused2 借款约半年后归还借款本金unused4 。unused3 ，unused2 又向unused1 及潘征平出具还款协议书一份，载明本人unused2 借潘征平人民币拾unused4 ，借unused1 拾万元，现无偿还能力，特写此协议准备如下还款：自unused3 开始每年还款unused4 到5万，止unused3 结清。后因unused2 未归还款项，unused1 于unused3 诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求，要求被告归还借款unused4 及利息unused4 ，并以unused4 为基数，自unused3 起按中国人民银行同期贷款利率支付逾期利息至判决生效止。原告的事实与理由：被告于unused3 8－unused3 期间多次向其借款，其通过银行向被告汇款unused4 。unused3 、unused3 ，被告分两次，共还款unused4 。unused3 、unused3 被告又分别向其借款unused4 、unused4 。期间，被告有书写借条。现被告一直未还款。被告unused2 辩称，确认向原告借款总额为unused4 ，自己已陆续还款，现余unused4 未还，同意归还剩余款项。本院经审理查明本案事实如下：unused3 ，原告向被告汇款unused4 ；unused3 、unused3 ，原告向被告账户分别汇款unused4 ；unused3 ，原告又向被告账户汇款unused4 ；unused3 ，原告再向被告汇款unused4 。unused3 ，被告向原告出具借条，载明：今借unused1 unused4 ，其中unused4 为利息，还款日期unused3 。unused3 ，被告向原告出具借条，载明：借unused1 unused4 ，归还日unused3 。unused3 ，被告向原告出具借条，载明：借unused1 unused4 ，unused3 归还。庭审中，原告确认被告在unused3 、unused3 ，共计还款unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款本金unused4 ，并向原告支付从unused3 起至借款还清之日止按月利率1.5％计算的利息；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，而后被告于unused3 偿还了借款本金unused4 ，尚欠借款本金unused4 。被告于unused3 向原告出具了一份，对双方的上述债权债务关系予以确认，并承诺在unused3 份前还清欠款。但被告并没有依约履行还款责任，也没有支付利息，原告多次催讨无果。据此，原告为了维护自身合法权益，依法起诉，请求法院判如所请。被告unused2 未作答辩。原告围绕诉讼请求依法提交了、银行汇款凭条等证据，被告未予质证。对原告提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据原告陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，而后被告于unused3 偿还了借款本金unused4 ，尚欠借款本金unused4 。被告于unused3 向原告出具了一份，对双方的上述债权债务关系予以确认，并承诺在unused3 份前还清尚欠的借款本金unused4 。但被告至今未还款，也没有支付过利息，原告多次催讨无果。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判决被告向原告偿还欠款unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原被告双方以前认识，unused3 ，被告称资金紧张，向原告借款unused4 ，月利率2分五厘，因此，原告就借给被告unused4 ，被告于unused3 给原告出具借款手续，利息已支付至unused3 ，剩余本金及利息，被告至今未还，综上，为维护原告的合法权益，原告诉至法院，要求判如所诉。被告unused2 辩称，欠条属实unused4 本金确实没有偿还，但是其付的有利息，利息支付到unused3 。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据unused3 借条一张，本院予以确认并在卷佐证。综合对以上证据的分析和认定，本院查明以下案件事实，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告给原告出具借据一张，载明“今借unused1 现金20万整，利息2.5分”。被告unused2 借款后，利息仅支付至unused3 ，剩余本金及利息，被告unused2 未予以支付，因原被告双方约定的利率过高，因此本院认定利息应按照双方约定按本金unused4 自unused3 起计付至还清欠款之日止，年利率超过24﹪的部分无效。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告以其开发项目需资金周转为由，向原告借款unused4 ，并承诺以借款金额的2％按月支付利息。被告于当日出具了借条，收到款之日出具了收条。被告至今未偿还原告借款及利息。为维护原告合法权益，特遂诉诸法院，请求判令：1．被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；2．被告承担本案诉讼费。被告unused2 、重庆鼎洲置业有限责任公司未出庭参加诉讼亦未提交答辩意见。经审理查明：被告unused2 作为重庆鼎洲置业有限责任公司的法定代表人，因开发项目需资金周转，经人介绍，于unused3 以个人名义向原告unused1 借款unused4 ，双方签订了借款合同，合同约定借款期限为unused3 ，按月利率2％支付利息，并用开发的住宅楼x层x号房作为抵押担保，但未办理抵押登记。当日，被告unused2 向原告出具了借条一张，并出具了收条一张，载明收到了原告现金unused4 。借款到期后，被告未偿还借款及利息。后被告unused2 无法联系，被告重庆鼎洲置业有限责任公司未正常营业办公。上述事实有当事人当庭陈述，原告提供的：原、被告身份证复印件，被告重庆鼎洲置业有限责任公司基本信息，借款合同原件一份、借条原件一份、收条原件一份、酉阳县x街道x社区居委会证明一份等证据在案佐证，事实清楚、足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求，要求判令：1、被告一归还原告借款本金unused4 ；2、被告一支付原告以unused4 为本金，按照年利率24％的标准，自unused3 起计算至全部借款清偿之日止的利息；3、被告一支付原告律师费unused4 ；4、被告二对上述诉请承担连带清偿责任；5、本案诉讼费由两被告共同负担。审理中，原告将第三项诉请变更为：判令被告一支付原告律师费unused4 。事实和理由：unused3 ，原告与被告一签订，约定被告一向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 至同年unused3 止，按照月利率2％的标准计息。同时约定，若因被告一的原因致使原告无法依约实现债权的，原告为实现债权所需的相关费用均由被告一承担。同日，被告二向原告出具，对被告一在中全部义务承担连带责任。原告于合同签订当日通过银行转账方式，向被告一交付了系争借款，被告一于同年unused3 向原告出具了。但直至今日，两被告均未能归还本息。经多次催促后未果，故原告依法向法院提起诉讼。两被告认可原告在本案中所主张的事实，对于原告主张的借款本金、利息计算方式以及被告二承担连带保证责任等均无异议，有关律师费的诉请也予认可，但因公司经营存在困难，请求予以适当减免。
原告诉称：unused3 ，被告隆昌公司以委托投资名义向原告借款unused4 ，约定借款利息为月利率1.7％，借期为一年。同日，被告隆昌公司为原告出具收款凭证一份，二被告为原告出具资金承诺函一份，对该借款二被告承担连带清偿责任。借款到期后，经原告多次催要，二被告以无钱为由不予偿还。原告无奈起诉法院，请求法院依法判令被告偿还原告借款本金unused4 ，并按月息利率1.7％自unused3 起支付借款利息至借款还清之日止，二被告承担连带还款责任。因被告隆昌公司和卓赛公司关门停业，本院依法公告送达了民事起诉状副本、应诉通知书、开庭传票等法律文书，二被告在公告期限届满后没有到庭应诉，亦没有提交证据和答辩状。经本院审理查明，unused3 ，被告隆昌公司以委托投资名义收取原告现金unused4 ，并给原告出具委托投资收款凭证一份，载明：期限一年，月回报率1.7％。同日，被告隆昌公司和卓赛公司共同为原告出具资金承诺书一份，承诺：在资金归还到期之日将无条件予以偿还，上述两公司负有连带清偿责任。合同生效后，被告支付利息至unused3 底，之后二被告没有归还本金亦没有支付利息。原告于unused3 起诉法院，请求依法判令被告支付原告借款本金unused4 ，并按月息利率1.7％自unused3 起支付借款利息至借款还清之日止，二被告承担连带还款责任。
原告unused1 、陈庆诉称：被告因家庭需要于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，共5次在原告处分别借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，合计本金unused4 ，约定月利率2分。被告在借款后，没有按约向原告履行还款义务，原告现因家庭需要，多次要求被告归还借款，但被告总是以种种借口往后应允，至今仍未归还。原告为维护自身合法权益而提起诉讼。被告unused2 辩称：借钱属实，但是今年生意不好做，原告到我门市部要钱，其他债权人都到我门市闹，导致被告门市不能正常营业，现已关闭，实在没有钱归还。另unused3 份还了unused4 。被告陈友明未作答辩，亦未提供证据。经审理查明，被告unused2 因家庭需要，分别于unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，向原告借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，合计unused4 ，均约定月利率2％。被告在借款后，没有归还本金，利息支付至unused3 底。现原告要求被告归还借款本金unused4 及利息而诉至本院。另查明，unused3 份，被告unused2 给付原告利息unused4 。上述事实，有被告出具给原告的借条及原、被告当庭陈述等证据证实。
原告unused1 提出诉讼请求：1、被告偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ，合计unused4 ；2、本案诉讼费及送达费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告从原告处借款unused4 ，用于资金周转，约定该款于unused3 前还清，但到至今已过去近数年的时间，被告一直不予归还欠款，原告在此期间多次催要，被告以种种理由拒不还款，为保护原告的合法权益，故请人民法院依法判决，以实现诉讼请求。被告unused2 辩称，原告的诉讼请求是假的，被告并没有借原告的unused4 钱，当时是在迎娶原告的女儿的时候，欠的彩礼钱，也不是借款。彩礼我已经给了但是没有收条，按法律规定，双方没有约定利息，应视为不付利息。已经unused3 了，而且原告的女儿和被告也离婚了，本案已经过了诉讼时效期。unused3 是被告和原告的女儿订婚的日子，被告和原告的女儿是unused3 结婚的。此时按常理，原告也不会给被告借钱的。故请求依法驳回原告的诉讼请求。本院经审理认定的事实如下：原告unused1 系被告unused2 前妻的父亲，unused3 ，被告与原告女儿订婚，订婚当日被告给原告手写欠条一份，并有介绍人马生德在欠条中签字，证实被告欠原告彩礼钱unused4 的事实。认定以上事实的证据有：原、被告的当庭陈述；被告出具的欠条一份，录音证据一份，短信截图一份。
原告unused1 诉称，unused3 四被告向我借款unused4 ，并约定于unused3 前一次性还清，该款用于生活用款，如果还款日期不能偿还，就按月利5分计息，但到期后，被告共偿还我unused4 ，剩余unused4 至今未能偿还，经我多次索要四被告拒不偿还，故诉至法院：1、请求本院依法判决四被告偿还我借款本金unused4 ，及利息unused4 从unused3 至unused3 ，本息合计unused4 ；2、本案诉讼费由四被告承担。被告unused2 、陈某、胡某、白某未到庭答辩。经审理查明，unused3 被告unused2 、陈某、胡某、白某向原告借得现款unused4 ，用于家庭生产生活，并约定于unused3 前一次性还清，未约定利息，被告unused2 、陈某、胡某、白某借款之日与原告签订了借款凭证，但到期后，被告共偿还原告unused4 ，剩余unused4 至今未能偿还。原告unused1 在举证期限内向法庭递交证据1、借款凭证一份，证明四被告借款的事实；证据2、代力吉镇双宝嘎查及科左中旗公安局代力吉派出所出示证明两份，证明被告unused2 、胡某外出打工，现住址不详及无法联系的事实。四被告均未到庭质证。本院经审查认为，原告unused1 递交的以上证据来源合法、内容客观真实，与本案具有关联性，本院予以采信。被告unused2 、陈某、胡某、白某未向法庭提交证据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令三被告连带偿还原告借款本金unused4 及相应利息；2．诉讼费、保全费由被告负担。事实和理由：被告苏爱典和unused2 分别在unused3 借原告本金unused4 、unused3 借原告本金unused4 ，并约定利息为借款超过六个月按月息1分计算、不满六个月按0.5分计算。被告苏爱典和刘秀琴系夫妻关系，并且是被告unused2 的股东。现原告催要借款，被告拒不偿还，原告为了维护自己的合法权益，被迫诉至贵院，望支持原告诉求。被告苏爱典未作答辩。被告刘秀琴未作答辩。被告unused2 未作答辩。经审理查明，被告unused2 、苏爱典分别于unused3 、unused3 共同向原告借款unused4 、unused4 ，并约定：借款超出六个月按月息1分计息；不满六个月按月息0.5分计息，违者负法律责任。上述款项被告至今没有偿还。另查明，被告苏爱典与刘秀琴系夫妻关系。两人于unused3 注册并出资共同成立了“山东省沾化县枣乡农化有限公司”，于unused3 该公司变更为“山东省沾化县枣乡农化连锁有限公司”，于unused3 又变更为“unused2 ”至今。上述事实由借据、企业信息及原告陈述佐卷为证。
三原告诉称：二被告因经营企业需资金周转，分别于unused3 、unused3 向任国顺借款unused4 、unused4 ，均约定月利率12‰。二被告于unused3 、unused3 支付利息unused4 、unused4 。后三原告要求还款，二被告以无钱为由拒绝偿还。三原告诉请法院判令二被告偿还借款本金unused4 ，利息unused4 ，并由二被告承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称：原告所诉借款属实，但两笔借款所约定的是年利率12‰，并非月利率。被告王丹在法定期限内未提出答辩状。经审查查明：原告unused1 系任国顺之妻，原告任耀辉、任辉萍系任国顺之女，二被告系夫妻。二被告为企业经营所需，分别于unused3 、unused3 向任国顺借款unused4 、unused4 ，并相应出具借条各一份，载明1分2息，利息一年unused4 、unused4 。后二被告于unused3 、unused3 分别支付利息unused4 、unused4 。任国顺去世后，三原告多次要求二被告还款，二被告至今未向三原告清偿所欠借款本息。unused3 ，三原告诉至本院，并在诉讼过程中变更请求，要求二被告偿还借款本金unused4 及利息。
原告unused1 诉称，unused3 、unused3 被告李永斌两次向原告借款unused4 ，约定月利率为2.5％，被告unused2 承担连带保证责任，经原告多次催要，被告李永斌拒绝向原告偿还借款本金及利息。故诉至人民法院，请求依法判令：一、被告李永斌向原告偿还借款本金unused4 及从unused3 至实际还款之日的利息，月利率按2％计算；二、被告unused2 对上述借款本息承担连带给付责任；三、二被告承担本案诉讼费用。被告unused2 同意原告的诉讼请求。被告李永斌未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩。原告unused1 提供证据及被告unused2 质证情况：借条二张，证明unused3 、unused3 被告李永斌两次向原告借款unused4 ，约定月利率为2.5％，被告unused2 承担连带保证责任。被告unused2 质证认为，借条的真实性和证明的问题均无异议。被告李永斌未到庭参加诉讼，视为对原告提交的证据无异议。经本院审查认为，原告unused1 提供的证据真实、合法，与本案相关联，本院予以确认。经审理查明，unused3 、unused3 被告李永斌两次向原告借款unused4 ，约定月利率为2.5％，被告unused2 承担连带保证责任，利息支付至unused3 。unused3 份、unused3 份、unused3 份、unused3 份被告李永斌累计向原告支付unused4 。
原告unused1 的诉讼请求有：一、依法判令二被告共同偿还原告借款本金unused4 及利息；二、本案诉讼费及其他费用由二被告负担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、段江艳以从事装饰装修为名向原告借款unused4 。二被告于unused3 登记结婚，本案中的借款不仅发生在二被告夫妻关系存续期间，且借款用途为从事装饰装修，是为了二被告家庭谋利的，故二被告应共同偿还。后经原告多次向二被告催要借款，二被告均不讲诚信，未予偿还。现原告为维护自身合法权益，特起诉至法院。被告unused2 答辩称：答辩人已偿还原告unused4 ，余款unused4 未还。答辩人是上涂料的，借款是用于给工人开工资用的，不是装修用。被告段江艳在法定期间内，未向本院提出书面答辩意见，亦未提供相关证据。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告段江艳系夫妻关系，二人于unused3 办理结婚登记。unused3 ，被告unused2 以需用钱给工人开工资为由，向原告借款unused4 ，并给被告出具了借据，借据载明：借条，今借unused1 现金unused4 整，unused2 ，2015.unused3 23号。现原告以二被告不还款为由，起诉来院。被告unused2 辩称自己已经偿还原告unused4 ，原告对此不予认可，双方之间形成纠纷。
原告unused1 诉称，被告unused2 自unused3 起陆续向原告unused1 借款，双方于unused3 对借款进行结算，被告unused2 向原告unused1 出具unused4 借条一张。此后，被告unused2 又陆续向原告unused1 借款，双方于unused3 对借款进行结算，被告unused2 向原告unused1 出具unused4 借条一张。因被告unused2 一直未还款，现原告unused1 诉至本院要求被告unused2 偿还借款unused4 ，并承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称，认可借款，但是现在无能力偿还。经审理查明，自unused3 起，被告unused2 陆续向原告unused1 借款，并约定利息为月息2分，unused3 双方对前期的借款本息进行结算后，被告unused2 向原告unused1 出具unused4 借条一张，约定借款期限为unused3 至unused3 ，利息为月息1.5分。此后，被告unused2 又多次向原告unused1 借款，双方于unused3 对此期间的借款本息进行结算，被告unused2 向原告unused1 出具unused4 借条一张，约定借款期限为unused3 ，利息为月息2分。在本院审理期间，经原告unused1 申请，本院作出内0203民初1654号民事裁定书，裁定查封被告unused2 名下的位于包头市稀土高新区昆河镇和平东一队两套房屋的登记手续，查封原告unused1 名下的位于包头市稀土高新区昆河镇和平东一队两套房屋的登记手续。上述事实，有双方当事人陈述、书证及庭审笔录在案佐证。
原告诉称，unused3 ，被告向其借款unused4 ，约定借款利息为月息2.5％，他通过银行将unused4 转给被告unused2 ，unused3 ，被告向原告出具借条一张，利息支付到unused3 后，至今未偿还借款本金及利息。经原告多次催收未果，遂向本院起诉，要求被告unused2 归还他借款unused4 ，并从unused3 起按月息2％计算利息至还清之日，本案诉讼费由被告承担。被告unused2 未提交答辩意见。原告围绕诉讼请求依法提交了证据，本院认定如下：对原告提交的原告身份证复印件、被告户籍信息真实性予以确认。原告提交的借条原件一份、unused3 转款凭证原件一份，蓬溪县农村信用合作联社交易明细一份能相互佐证，本院予以认可。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定如下事实：原告与被告系熟人，unused3 ，被告因做工程须资金周转遂向原告借款unused4 ，约定借款利息为月息2.5％，借期半年。当日，原告通过农村信用社将unused4 转给被告unused2 ，预先扣除当月利息unused4 ，被告因到期未偿还本金中途更换借条一次，并于unused3 借款到期后再次更换借条一张，约定借款本金unused4 ，利息为2.5％，每月支付利息，借款期限为unused3 底至unused3 底前。被告将利息支付到unused3 后未再支付利息及本金，原告遂起诉来院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告归还原告借款本金unused4 ；2．判令被告偿付原告上述借款利息；3．判令被告承担本案律师费unused4 ；4．判令被告承担本案诉讼费。事实和理由：原、被告经朋友介绍相识。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，双方于当日签署个人借款担保合同一份，约定借款期限为unused3 起至unused3 ，借款年利率为人民银行同期同类贷款利息的四倍，并约定因借款人违约致使贷款人采取诉讼方式实现债权的，借款人应当承担贷款人为此支付的律师费、差旅费及其他实现债权的费用。原告于unused3 以银行转帐方式向被告支付借款。至unused3 ，被告共计还款unused4 ，剩余借款经原告多次催讨，被告于unused3 向原告出具借条一份，承诺于unused3 归还原告借款unused4 。借款期满后，被告未归还借款亦未偿付利息，原告遂诉讼来院作如上诉请。被告unused2 经本院公告送达起诉状副本、应诉通知书、举证通知书及开庭传票后，未应诉答辩。本院经审理，对原告提供的个人借款担保合同原件、借条原件、银行转账凭证原件、律师费发票、银行卡交易明细等证据予以认定，对于原告陈述的事实，本院予以确认。
原告向本院提出诉讼请求：1、要求被告立即偿还原告的借款unused4 并按月利率1.5分承担自unused3 起至还款之日的利息；2、诉讼费由被告负担。事实和理由：被告因房地产开发资金不足于unused3 先后五次向原告借款unused4 ，双方约定月利率为1.5分，unused3 至unused3 每半年结算利息一次，自unused3 开始一年结算利息一次。但被告自unused3 起不再向原告支付利息。经原告多次催要，被告未予偿还，故诉至法院。被告unused2 与张宝海未出庭亦未提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：被告unused2 因资金不足，向原告借款先后共计unused4 ，原告提供收款收据五张，载明借款人为原告unused1 ，收款单位为建安公司，借款数额分别为unused4 、unused4 、unused4 、unused4 、unused4 ，收款事由为收集货款，收款日期分别为unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，五张收款收据均盖有被告unused2 沟帮子分公司财务专用章及被告张宝海印，故对该借款事实，本院予以采信。原告因得知被告unused2 需要资金，故先后五次借款unused4 ，并将该款交于被告unused2 会计。五张收款收据均无约定利息的记载，原告也未提供其他证据证明双方已约定利息。
原告x立向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告本金unused4 ；2、判令被告按月利息2％支付自unused3 至归还时的利息；3、判令被告承担本案全部诉讼费用。事实和理由：被告于unused3 借原告现金unused4 ，并出具借条，双方约定月利息为2分，被告已支付利息至unused3 未再支付，也没有归还本金。经原告多次催要，至今被告拒不履行义务。为维护原告利益，故诉至法院，恳请依法查明事实，支持原告诉请。被告unused2 、王怀未到庭答辩，亦未向本院提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：原告x立与被告unused2 系同学关系。unused3 ，被告unused2 、王怀因承包工程需要资金向原告x立借款unused4 ，并向原告x立出具一张内容为今借到x立现金unused4 ，按月息2分计算，unused2 王怀2014.1.unused3 的借条。unused3 ，原告x立将unused4 转账至被告unused2 银行账户内。截止本案起诉时，按月息2分计算，被告unused2 、王怀应支付原告利息共计unused4 ，其中二被告已偿还利息unused4 ，二被告仍欠本金unused4 及利息unused4 。原告x立遂起诉至法院，故酿成本案纠纷。以上事实，有原告提交的借条、转账凭证及原告的当庭陈述等在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，二被告因养猪资金不足于unused3 ，向原告借款unused4 ，当时约定利息为40％，协议签订后，原告按照二被告要求将借款unused4 转到其女儿王海楠的银行账户里。原告于unused3 委托王小林、陈学辉找二被告索要借款时，二被告的女婿王铁满扣留了借款协议原件，但借款二被告至今未还。为维护原告合法权益，故提起诉讼，要求二被告偿还借款本金unused4 ，并自unused3 起以unused4 为基数按年息24％向原告支付利息至借款清偿之日止，并承担本案诉讼费用。被告unused2 、刘彩霞辩称，借的钱都是二被告为王铁满借的钱，当时是王铁满找二被告给他借钱。从unused3 ，钱打到王海楠的银行卡上，王铁满拿着王海楠的银行卡以及身份证把钱支出来了，钱都是王铁满花了，具体干什么花了不清楚，二被告没使用借款就已经转移到王铁满名下了，这笔债务由王铁满还清，二被告不应该偿还该笔借款。经审理查明，王海楠系被告unused2 与被告刘彩霞之女，王铁满前妻。unused3 ，被告unused2 、刘彩霞自原告处借款unused4 ，并将unused4 汇入到被告unused2 与刘彩霞女儿王海楠的银行卡中。庭审中，被告unused2 、刘彩霞称所借的unused4 钱系为王铁满所借，并提交欠条复印件一份予以证实，原告对欠条复印件真实性不予认可，被告亦未能提供其他证据予以证实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令unused2 偿还unused1 借款unused4 ；2．诉讼费用由unused2 承担。事实和理由：unused1 的女儿冯晓攀与unused2 在unused3 前系夫妻关系，冯晓攀与unused2 在unused3 先后向unused1 借款unused4 。unused3 冯晓攀与unused2 协议离婚，约定在婚姻存续期间所欠的所有债务离婚后由男方偿还，其中约定欠女方亲属的unused4 债务在unused3 之前结清，但到期未偿还。后unused1 女儿冯晓攀多次向unused2 索要借款，unused2 拒不偿还，故诉至法院。unused2 缺席无答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交如下证据：公证书一份，证明：双方的离婚协议在郏县公证处进行了公证，且该公证书已经生效，unused2 和unused1 女儿冯晓攀在婚姻关系存续期间欠unused1 unused4 ，双方在离婚协议中约定该unused4 由unused2 负责偿还。对unused1 提供的证据经本院审查，予以确认并在卷佐证。依据有效证据，本院认定事实如下：unused1 系unused2 前妻冯晓攀母亲。unused3 unused2 与冯晓攀向unused1 借款unused4 ，该款通过unused1 妹妹及儿子的账户转账给unused2 ，unused3 ，unused2 与冯晓攀协议离婚，并经过公证，离婚协议约定该笔债务由unused2 负责偿还。诉讼中，通过对unused2 的询问，unused2 认可因做生意向冯晓攀家亲属借款unused4 ，该unused4 是在冯晓攀的兄弟及姨妈处取走。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告欠款unused4 并支付利息；2．案件受理费由被告负担。事实与理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，unused3 ，被告再次向原告借款unused4 。借款到期后原告多次向被告主张还款义务，被告以各种理由长期恶意躲避，恶意拖欠不还。被告unused2 既未做出答辩，亦未参加本院庭审。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused1 与unused2 签订借款合同，载明，借款金额unused4 ；借款利率24％，按年利息，利随本清；借款期限，借款时间自unused3 起至unused3 止。同日，unused2 出具收据一张，载明，今收到unused1 unused4 ，借款期限自unused3 起到unused3 止。unused3 ，unused2 出具借据一张，载明，今有债权人unused1 借给债务人unused2 unused4 ，全部款项定于unused3 17：00之前一次性还清。违约责任，本金及利息如有延期，则应每月支付违约金及每日支付滞纳金，直到还清为止。同日，unused2 出具收据一张，载明，今收到债权人unused1 支付的unused4 。上述事实有原告unused1 提交的借款合同、收据、借据及本院庭审笔录等在案佐证。
原告诉称，原告与二被告系亲戚关系，二被告因承包工程急需资金于unused3 、unused3 两次向原告借款unused4 ，约定月利息2分，且被告为原告出具了借据两支，并以二被告所有的位于西南角电信巷东五排二号一处院落作担保，并将该院落的房屋所有权证应房字第932号交予原告。现原告没有生活来源，多次找二被告催要，二被告一直推拖，至今本息未付。为了维护原告的合法权益，特向贵院提起诉讼，请求判令二被告归还原告借款本金unused4 及从借款之日至执行之日的利息；依据第59条、第54条的规定原告对二被告提供抵押的房产拍卖、变卖所得价款享有优先受偿权；二被告承担实现债权产生的各项费用。被告unused2 辩称，欠款是事实，但是数额以借条数额为准，只能归还本金，利息无力偿还。被告赵翠英未作答辩。经审理查明，unused3 和unused3 二被告分别向原告借款unused4 和unused4 ，双方约定月利率为20‰，有贷款协议为证。同时，二被告用赵翠英所有的位于应县西南角电信巷东5排2号的房屋作抵押并将房屋所有权证交予原告。借款后原告多次找二被告催要借款本金及利息，二被告至今未付，遂原告向本院提起诉讼。上述事实，有当事人当庭陈述笔录、贷款协议在案为凭，经本院审查和庭审质证，足以确认。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告向原告偿还借款unused4 及自unused3 起至判决生效之日止，以unused4 为基数，按年息6％计算的利息；2．诉讼费由被告承担。事实与理由：原、被告系朋友关系。unused3 ，被告以资金周转为由向原告借款unused4 ，约定unused3 底前还清，但此后，原告多次找到被告要求还款，被告于unused3 向原告出具欠条一份，载明：“unused2 与unused3 2号在unused1 处借现金unused4 ，说定归还日期在unused3 底。如有异议诉讼至槐荫区人民法院。签订地：济南市槐荫区。”现原告诉至法院。被告unused2 未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。unused1 为证明自己的主张，提交unused2 出具欠条一份及字条一份。对于当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。unused2 未提交证据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 并出具字条一份，证明借款unused4 的事实。后因unused2 未偿还借款，经unused1 催要，unused2 于unused3 又向unused1 出具欠条一份，载明：“unused2 与unused3 2号在unused1 处借现金unused4 ，说定归还日期在unused3 底。如有异议诉讼至槐荫区人民法院。签订地：济南市槐荫区。”
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告归还原告借款unused4 并支付利息。2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因生意资金周转需要，向原告借款unused4 ，并出具借条一张，借条约定借款人不能按约定的期限归还借款，借款人按照同期银行贷款利率的四倍支付逾期利息，同时借条还约定因借款纠纷引起的诉讼，由义乌市人民法院管辖。嗣后，原告多次向被告追讨该借款，被告拒不归还，原告实无他法，遂诉来本院。被告unused2 未答辩也未提供证据。原告unused1 为证明其主张提供借条一份，证明被告向原告借款的事实及借款金额。被告经本院合法传唤未到庭，无正当理由未到庭，是其对自己享有的质证等诉讼权利的放弃，本院依法对原告提供证据的证明力予以认定。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条一份，借条内载明“一、因做生意资金周转需要，借款人unused2 今向借到unused4 ，于年月日前归还，月利率；二、如借款人不能按约定的期限归还借款，借款人按照同期银行贷款利率4倍的利率标准支付逾期利息……”。后经原告催讨，被告未见偿还。unused3 ，原告为此诉来本院要求追偿。庭审中，原告将计息的起息时间从unused3 调整为起诉之日。
原告诉称：原告与被告unused2 是多年的朋友，unused3 至unused3 ，被告以生意资金周转出现困难为由，向原告借款unused4 。其向原告出具借据一张，承诺在unused3 全部归还借款。原告通过银行转账unused4 到被告账户，另外再分次将现金unused4 借给被告，共借款unused4 。但被告没有按照约定日期偿还借款，经催收均以各种理由推搪。被告unused2 和被告黄燕是夫妻关系，借款债务发生在两人婚姻关系存续期间，根据婚姻法的规定，应视为夫妻共同债务，因此，被告黄燕应对被告unused2 的上述债务承担连带偿还责任。现起诉请求判决：1、被告unused2 、黄燕连带向原告偿还借款本金unused4 及逾期利息；2、本案受理费由两被告承担。经审理查明，被告unused2 因资金周转需要，于unused3 至unused3 期间向原告借款共unused4 ，原告以现金及转账的方式向被告支付了上述款项。unused3 ，双方对借款进行结算，被告unused2 出具借据确认上述借款，并承诺于unused3 前偿还。但借款到期后，被告未予偿还。另查明，被告unused2 与被告黄燕于unused3 登记结婚。以上事实，有原告提供的借据、转账凭证、婚姻登记资料及庭审笔录等予以证明。
原告unused1 诉称：被告unused2 因经营砖瓦厂需要，于unused3 至unused3 向我四次借款合计unused4 。unused3 ，原、被告按照年利率15％进行结算，unused2 应偿还我unused4 ，后来unused2 提出再将钱借给他用一年，还是按照年利率15％计算利息，在借条中注明了unused3 10号起壹年，借条出具的金额是unused4 ，其中unused4 应该是双方结算的本金，其余unused4 是双方约定的unused3 10号至unused3 10号的利息。借款后经原告多次追要，被告一直未偿还。故请求判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息，诉讼费用由被告承担。被告unused2 未作答辩，亦未提交证据。经审理查明：unused3 至unused3 期间，被告unused2 分四次合计向原告借款unused4 。unused3 ，原、被告就所借借款本金及利息进行结算，被告unused2 汇总出具了一份借条给原告，借条载明：“借条今借到unused1 unused4 今借人：unused2 unused3 10号起壹年。”上述借条中unused4 系双方结算的本金，而剩余unused4 系双方约定的一年利息。后原告多次催要未果，遂于unused3 向本院提起诉讼。以上事实，有借条1份、江苏省农村信用社联合社银行卡复印件、银行明细查询及当事人陈述等在卷佐证。
原告杨某某诉称：欠款人于某某经二被告担保，在原告处借款unused4 ，要求二被告履行担保责任，偿还原告欠款unused4 及利息unused4 。被告于某某辩称：原告所诉属实，但因时间较长，且原告曾与欠款人约定当年秋季还款，现已无能力代为偿还该欠款。被告于某某辩称：欠款属实，但与自己没有关系，欠据上签字不是本人签字，不同意承担担保责任。在审理中，原告提供借据一份，欲证明被告于某某、于某某为欠款人于某某担保在原告处借款的事实。经质证，被告于某某对该借据无异议；被告于某某有异议，称签字不是本人签署。经审查，以上证据的形式、来源均符合相关法律规定，且能够证明本案相关事实，故本院对被告于某某担保的事实予以采信；对被告于某某担保的事实不予采信。经审理查明：原告与欠款人于某某、担保人即二被告是同村居民，unused3 原告借给欠款人于某某unused4 ，约定月利率1.5％，并为原告出具借据，同时上面签署了二被告名字为欠款人提供担保，该款经原告多次催要欠款人均未偿还。在审理中，原告表示借据中于某某签名确不是本人签署，因被告于某某不同意为欠款人于某某担保，故要求撤回对被告于某某的起诉，要求被告于某某承担担保责任偿还该欠款及利息，利息计算自unused3 起至unused3 止，为unused3 ，以月利率1.5％计算，应为30000x1.5％x77=unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院判令被告偿还借款unused4 及利息；2、本案的诉讼费用及其他费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，通过被告张文波的担保，被告unused2 、徐东兰向我借款unused4 ，期限一年。借款到期后各被告均未偿还借款本息。现unused2 下落不明，故诉至法院，请求支持原告的诉讼请求。被告张聪辩称：本案被告unused2 、徐东兰借款和我为其担保均属实，借款于unused3 到期，借款时没有具体约定我的保证期间，故保证期间应为借款届满之日起六个月，原告unused1 没有在该保证期间内向我主张权利，应当免除我的担保责任。被告unused2 、徐东兰未答辩，亦未出庭应诉。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了质证。当事人对证据均无异议，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告unused1 通过银行转账向被告unused2 账户转款unused4 ，unused3 ，unused2 、徐东兰向unused1 出具借条一份，主要约定：今借到unused1 现金unused4 ，借款期限一年，每月支付利息unused4 。张聪作为担保人在该借条上签字，但未具体约定保证方式及保证期间。借款后，unused1 自认unused2 偿还了unused3 的利息共计unused4 。
原告unused1 诉称：被告unused2 因急需用钱，于unused3 向原告借款unused4 ，被告李国琼为被告unused2 的该笔借款连带担保，被告unused2 得到借款后，向原告出具了借条，二被告均在借条上签字。但自被告unused2 得到借款后，一直未将所欠原告借款偿还原告并经多次催要未果，故诉至法院请求判决：一、判令二被告连带偿还原告借款unused4 ；二、本案诉讼费由二被告承担。被告unused2 辩称：我向原告借款以后，一直是给付原告利息至unused3 份，由于我经济困难，故我给原告说我一定会偿还的，但是我向原告借款系unused4 。被告李国琼辩称：原告陈述属实，确实是借款unused4 ，被告unused2 向原告借款金额为unused4 ，另外unused4 系我得用。经审理查明：原告unused1 与被告李国琼系朋友关系。经被告李国琼介绍，被告unused2 于unused3 向原告unused1 出具借条，口头约定月利息5％，向原告unused1 借款unused4 ，由被告李国琼承担连带担保。现原告unused1 以上述借条为据诉至本院，提出如前所请。上述事实，有原、被告的当庭陈述，原告提交原告的身份证复印件及被告提交的被告身份证复印件在卷佐证，本院予以采信。对原告提交的借条1张，因为自然人之间的民间借贷合同是实践性合同，该借条只能证实原、被告之间达成借款的合意，但是不能证实原告已经将借款支付给被告unused2 ，故本院只对借条的真实性予以采信。
原告向本院提出诉讼请求：判令二被告偿还原告借款unused4 ，二被告互负连带责任。事实与理由：原告和被告unused2 一开始并不认识，原告与被告李君梅同在一个单位工作，经被告李君梅介绍认识了被告unused2 ，unused3 ，被告unused2 从原告处借款unused4 并打有借条，被告李君梅是担保人。之后，原告多次找二被告要求偿还借款，二被告予以推脱，为此，诉至法院。被告unused2 辩称，unused3 9时通过建设银行转账经李君梅手还款unused4 ，unused3 16时建行转账经李君梅还款unused4 ，上述unused4 还的是本金。被告李君梅辩称，答辩意见同被告unused2 。为证明其主张，原告向本院提交了：unused3 ，被告unused2 为原告出具的借条一张，借条载明：“今借到unused1 unused4 ，借款人unused2 ，担保人李君梅，unused3 。”被告unused2 向本院提交了：unused3 、unused3 林州建行活期转账回执两份，证已向原告还款unused4 。经庭审认证，可以认定以下事实：unused3 ，被告unused2 经李君梅介绍向原告借款unused4 ，口头约定月息3分，被告李君梅为借款承担担保责任；被告unused2 已按月息3分支付过原告unused3 利息unused4 ；被告unused2 于unused3 、unused3 分两次通过林州建行向原告转账unused4 。原告向被告催要借款未果，诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告unused2 、李艳荣偿还借款本金unused4 、利息unused4 及手续费unused4 ；2、依法判令被告支付自unused3 起至还清之日的罚息每日按万分之五计算；3、依法判令被告支付逾期催收费unused4 ；4、被告贾春霞对上述借款本金、利息、罚息及催收费承担连带还款责任；5、诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 、李艳荣因生意周转为名通过翼龙贷网平台向原告借款unused4 ，约定月利率1.5％，借期为unused3 ，同时约定逾期罚息按日万分之五计算、催收费按未还本金的1％计算，被告贾春霞并与原告签订了保证合同，截止到unused3 被告尚欠原告本金unused4 及利息unused4 及手续费4060未支付。被告unused2 、李艳荣、贾春霞未答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、李艳荣、通过翼龙贷网平台经被告贾春霞担保向原告unused1 借款unused4 ，约定利息为月利率为1.5％，借款期限为unused3 ，同时约定逾期罚息按日万分之五计算，催收费按未还本金的1％计算，利息已结算到unused3 。unused3 原告申请对被告unused2 撤诉，本院予以准许。上述事实，有当事人陈述、个人借款合同、明细表、担保函、借据、告知书、承诺书、身份证复印件等在卷为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：原告经朋友介绍与被告unused2 相识，被告unused2 系道县农业银行退休职工，以投资石场为由，于unused3 向原告借款unused4 ，约定月息unused4 ，借款二个月，被告以道江镇潇水中路407号私有房产作为抵押。借款到期后，被告支付了部分利息，未偿还本金，经原告多次催还，被告均借故推脱。被告齐联鹏与被告unused2 系夫妻关系，有义务承担其夫妻共同债务。鉴于二被告无诚实还款，原告为维护自身合法权益，特向人民法院提起诉讼请求。unused2 、齐联鹏未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 出具了一张给原告unused1 ，该主要内容：“今借到unused1 现金unused4 是实，每月按unused4 付息，愿以道江镇潇水中路407号私有房产作为抵押，房产证号为，本次借款期限二个月，到期还款。借款人：unused2 ”。原告于unused3 通过银行向被告账户转账unused4 ，约定月息2分，借期为三个月。借款到期后，被告只偿还原告十万元，余款unused4 于unused3 出具了上述给原告，但被告齐联鹏未在上签名。庭审中，原告认可被告已付七个月利息。
原告unused1 向本院提起诉讼请求：1、被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息unused4 ，共计unused4 ，并承担全部诉讼费用；2、判令被告左振青、李际峰对上述借款本金承担连带责任。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定月息2分，借款期限自unused3 至unused3 。被告左振青、李际峰为unused2 的该笔借款自愿承担担保责任，担保期限自借款期限届满之日起两年。借款到期后，原告多次向借款人催要，借款人陆续偿还本金unused4 ，截止unused3 尚欠本金unused4 、利息unused4 。被告unused2 认可原告在本案中主张的事实，但表示无能力偿还利息。被告左振青、李际峰未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并出具借款条一份，约定月息2分，借款期限自unused3 至unused3 。被告左振青、李际峰作为保证人在借款条上签字，未约定保证方式，约定保证期间为借款期限届满之日起两年。同日原告unused1 通过银行转账向被告unused2 转账支付unused4 。借款发生后，被告按约定利率支付利息至unused3 ，unused3 被告unused2 偿还借款本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 ，unused3 偿还本金unused4 。
原告unused2 向本院提出诉讼请求：1、依法判决unused2 、刘维偿还借款本金unused4 、利息unused4 ，并按月率2％依法计算利息至偿还之日止；2、判令被告unused2 、刘维承担原告实现债权的其他所有费用及本案全部诉讼费用。事实和理由：unused3 ，借款人unused2 、刘维因经营需要流动资金，向原告借款unused4 ，借款期限为unused3 ，双方约定借款月利率2％。借款到期后，借款人申请延期归还，原告多次催讨未果，尚欠本金unused4 及利息。鉴于以上事实，被告应履行合同约定，清偿借款本金及利息。被告unused2 、刘维未作答辩，亦未向本院提交证据。经审理查明：被告unused2 、刘维系夫妻，unused3 ，两人因经营生意资金周转需要，共同向原告借款，双方签订了借款合同，出具借条、收条，约定借款unused4 ，借款期限unused3 ，借款月利率20‰，若产生纠纷，提交乙方所在地的人民法院诉讼。unused2 、刘维出具支付委托书，要求将借款转帐至袁亮帐户。同日，原告unused1 通过朋友张琰将借款转入袁亮的帐号上。借款到期后，unused2 、刘维偿还了部分利息，至unused3 尚欠借款本金unused4 ，利息unused4 。上述事实，有结婚证复印件1份、借款合同1份、借条1份、收条1份、支付委托书1份、建设银行客户交易明细单1份、张琰证明1份及原告当庭陈述等证据予以证实，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉求：1、判决被告偿还借款本金unused4 并支付利息；2、判令被告承担本案诉讼费用。事实和理由：被告于unused3 以做生意资金周转为由向原告借款9万，并向原告出具借条。后被告又以资金紧张为由于unused3 将原借款日期改为unused3 ，现被告仍未还款，原告起诉至法院，请法院支持原告的诉讼请求。被告unused2 未出庭应诉，亦未提交书面答辩意见。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。对有争议的证据和事实，本院认定如下。经本院审理查明：unused3 ，被告以生意资金周转为由向原告借款unused4 ，其中unused4 系转账支付unused4 系现金支付，双方约定借期为unused3 ，到期后被告未能还款。至unused3 ，被告再次向原告出具借条，明确因做生意资金周转向原告借unused4 ，在借条下部注“unused3 借款已到期暂时还不了，借期unused3 。利息每个月按unused4 。借款日期按unused3 算起”经询问，原告称两张借条所指借贷为同一笔，因担心超过诉讼时效才让被告于unused3 重新出具借条一张，借条中所写借款日期按unused3 算起，是诉讼时效从该日期起算。借款后，被告既未偿还本金也未支付利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 偿还原告欠款unused4 及逾期违约金，另支付从诉讼开始之日至履行完毕期间的利息损失；2．本案诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 被告unused2 以购买农用车需要资金周转为由向原告借款unused4 ，约定unused3 还款。借款到期后原告多次向被告催要未果，为维护自身合法权益，现提起诉讼，请求法院支持原告诉求。原告为支持其诉讼主张，向本院提交了下列证据：1．借款协议、借条各一份，拟证明被告向原告借款的事实。2．土地使用证一份，拟证明被告借款时用土地使用证作抵押的事实。被告unused2 缺席无答辩，视为放弃举证、质证及辩论权利。经查，原告提交的证据1、2形式合法，内容客观真实，本院予以确认并在卷佐证。结合本院unused3 依法对被告unused2 所作询问，unused2 对向unused1 借款的事实予以承认，但对借款金额有异议，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以购车需要资金为由向原告借款unused4 ，unused2 向原告出具借条一张并与原告签订借款协议，约定unused3 到期一次性还款，双方均在借条、借款协议上签字并捺手印。另被告unused2 将登记使用者为徐明德的抵押给原告。
原告向本院提出诉讼请求：1．要求被告unused2 立即给付原告借款unused4 及利息；2．要求被告祖洪生承担连带给付义务。事实和理由：被告unused2 于unused3 经被告祖洪生担保在原告处借款人民币本金unused4 ，并签订借条，约定了按月利1分计算给付利息，同时说明此款是用于被告unused2 做生意周转、家庭生活及孩子上学所需。后原告多次找到被告索要借款，但被告只给付unused4 ，剩余unused4 借款及利息拒不给付。现原告无奈，诉至来院，要求被告立即给付原告借款unused4 及利息，被告祖洪生承担连带给付义务，请依法裁决。被告祖洪生辩称，原告的请求合理，我也想快点促成原告和被告unused2 的这个纠纷的解决。刚才我们也调解了，私下协议没有达成。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对原告提交的借据被告祖洪生无异议，本院予以确认并在卷佐证。本院认定事实如下：被告unused2 于unused3 由被告祖洪生担保在原告处借款人民币本金unused4 ，并签订借条，约定按月利1分计算给付利息。后原告多次找到被告索要借款，被告unused2 只给付unused4 借款本金，并于unused3 将以前的全部借款利息结清给付了原告，剩余unused4 借款及利息至今未能给付。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判令被告偿还原告unused4 ，并承担资金利息；2、本案诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 被告以买车需要周转资金为由，在原告处借款unused4 ，并出具借条一张，原告经过多次催要，被告拒不偿还。为维护原告的合法权益，特诉至贵院。被告unused2 辩称：原、被告之间没有发生借贷关系，被告有固定的工作和收入来源，在unused3 度没有购买车辆，不需要在原告处借款。原告unused1 围绕诉讼请求当庭提交了证据：原、被告身份信息复印件、借条原件一张，原告通过其妻李秀梅的账户在银行向被告转款明细清单、原告unused1 与李秀梅的结婚证复印件、中国农业银行卡复印件一张，被告unused2 提交了一份中国农业银行股份有限公司绵阳临园口支行的特种转账凭证一份。本院经审查后认定如下：原、被告曾是同事关系。unused3 和unused3 ，原告通过其妻李秀梅的银行卡向被告unused2 银行卡分两次转账共计unused4 。两次借款后，被告向原告出具借条一张，后因借款时效届满，原告在unused3 找到被告更换借条，被告向原告出具更换后的借条一张，载明今借到unused1 unused4 ，大写unused4 此据借款人：unused2 2016.7.7。双方未约定还款期限及利息。在此期间，被告曾向原告偿还借款unused4 。余款经原告多次向被告催收未果后，遂诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：要求被告偿还欠款unused4 并支付利息。事实和理由：原、被告系朋友关系，unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，被告分四次向原告借款共计unused4 ，被告出具了欠条。然而，到还款日期后，被告以各种理由未偿还借款，故诉至法院。被告unused2 辩称：对原告所述的借款时间及数额无异议，但借款均是借给杨冬梅使用，原告对此事知情，我与原告是合作关系，杨冬梅是实际借款人，杨冬梅共给付借款利息unused4 ，其中我收了unused4 ，原告收了unused4 ，借款应由杨冬梅偿还。假如法院不支持我与原告的合伙关系，要求原告返还多给付的利息。经审理查明，原、被告系朋友关系。unused3 被告向原告借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ；unused3 被告向原告借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ；unused3 被告向原告借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ；unused3 被告向原告借款unused4 ，约定还款日期为unused3 ，上述被告借款共计unused4 ，被告均给原告出具了欠条，双方口头约定了借款利息，被告先后共支付原告利息unused4 。上述事实，有原被告的陈述，原告提供的欠条四份、被告提供的转账凭证一组证实，经庭审质证，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告偿还借款unused4 ，诉讼费用由被告负担。事实及理由：被告与陈芳在婚姻关系存续期间借原告现金unused4 ，unused3 被告与陈芳在离婚协议中约定被告所借原告的款项由被告在unused3 之前还清，后经原告催要，被告至今尚未清偿。unused2 未答辩。本案原告围绕诉讼请求依法向本院提交的证据材料有：离婚证复印件及离婚协议书复印件各1份。被告未质证，亦未提交证据材料。经本院审查，原告提交的证据材料符合证据的客观真实性、合法性和关联性原则，本院确认其合法有效，可以作为本案的定案依据。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定案件事实如下：原告称其与陈芳系叔侄关系，陈芳与被告原系夫妻关系，unused3 份，被告经陈芳向原告借款unused4 ，当时未出具借款手续，unused3 陈芳与被告协议离婚，在双方的离婚协议中双方约定上述款项由被告于unused3 之前还清，该款项经原告催要被告至今尚未偿还。本院查明，陈芳与被告于unused3 协议离婚，在双方签订的离婚协议书中，陈芳与被告约定“男方向女方父亲陈永德借款unused4 ，向unused1 借款unused4 ，向unused1 借款unused4 ，向unused1 借款unused4 ，女方广发银行透支卡透支unused4 ，总计unused4 ，全部由男方偿还，男方应于unused3 前还清”。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．由被告立即偿还unused1 借款本金unused4 及利息，利息从unused3 起至全部还清借款之日止，按月利息2％计算；2．由被告立即偿还unused1 尚欠的利息unused4 ；由被告承担本案诉讼费用。事实与理由：unused3 ，被告unused2 因表业扩大经营项目，自筹资金不足，向unused1 借款unused4 ，约定借期二年，月利息为2％。unused3 被告因资金周转困难，特向协会申请延期分期还款，时至unused3 ，被告unused2 所借本金unused4 分文未还，还欠利息unused4 未还。为了保障unused1 合法利益，请求人民法院判准原告的诉讼请求。unused2 未作答辩。unused1 对自己的主张向法庭提供以下证据：1．借据、借款申请书、借款合同，证明unused2 向东桥深圳表业行业协会申请借款和款项unused4 已经到unused2 手上的情况；2．unused2 、张掏建、张经伟身份证复印件，证明unused2 、张掏建、张经伟个人身份信息；3．延期借款情况说明与申请，证明张掏建、张经纬、unused2 于unused3 申请延期借款的具体情况。unused2 未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃诉讼权利。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本案查明的事实如unused1 所述。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 付还原告unused1 借款unused4 及该款自起诉之日起至还款之日止按年利率6％计算的利息。2、诉讼费由被告unused2 负担。庭审过程中，原告unused1 将诉讼请求1中的借款本金unused4 变更为unused4 。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 收到上述借款后，签署一份交由原告unused1 收执，并承诺尽快还款。后原告unused1 因自己需要资金周转，多次向被告unused2 催讨，但均未果。为维护原告unused1 的合法权益，特起诉，请求判准如前所请。诉讼过程中，原告unused1 自认被告unused2 于unused3 付还原告unused1 借款unused4 。被告unused2 没有答辩，也没有提供证据。本院查明：被告unused2 没有到庭，也没有提供证据，本院视为其放弃举证和质证的权利。原告unused1 提供的证据，因没有相反证据反驳，也没有影响证据效力的因素存在，本院予以采信并在卷佐证。综合本院采信的证据和当事人的陈述，本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 在上签名确认其向原告unused1 借款unused4 ，并将交由原告unused1 收执。上述借款没有约定还款期限，后被告unused2 仅于unused3 付还原告unused1 借款unused4 ，现尚欠原告借款unused4 没有付还，原告unused1 遂于unused3 诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 向原告偿还借款unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告因做生意资金周转向原告借款unused4 ，并于当日向原告出具借条，后原告多次催要此借款，被告以种种理由不偿还。被告unused2 辩称，原告诉称不实，该笔借款不是我生意周转用，而是在x附近的一个赌场，赌场提供的赌资，该笔借款是赌场借给我用于赌博，当时是赌场的老板何某找的unused1 提供的钱，何某也在赌场上，这个unused4 当时就抽走unused4 的利息，剩下的unused4 就在赌桌的桌面上，当时我已经输了，这个unused4 加上我身上几千块钱一共unused4 多元都输给别人了。之后unused4 每天unused4 的利息，我付了十几天的利息，一共付了unused4 的利息，之后利息我就付不起了，unused1 就带着赌场老板何某到我家庭里威胁我让我打下了这个欠条，后又转成月息5分，我又付了unused3 的利息共unused4 ，之后确实没有钱了还不起了，unused1 和何某多次威胁我，又把我告上法院，我现在没有能力偿还。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，被告向原告出具借条一张，载明“借条今借到unused1 现金unused4 元借款人unused2 unused3 ”。被告对其辩称理由未提供证据证实，原告均不予认可。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告支付其unused4 。事实和理由：unused3 ，被告于其签订邵原机械厂六层砖混楼工程承包合同，被告要求其先交合同押金unused4 ，承诺三天内开始施工，后来却以各种借口与理由不开工；unused3 ，在其与被告多次沟通后，被告却说需要先结清工地施工以前的费用，然后才能开工，并要求其再次给被告unused4 用于周转，同时承诺一个月内将这unused4 连本带息还给其，可之后，被告不再接听电话，也未还款，更没有让其施工。被告unused2 辩称，原告所述属实，对数额无异议。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，双方对如下证据的真实性无异议，本院予以确认并在卷佐证：1、unused3 ，被告出具的收到条一份；2、unused3 被告出具的借据一份；3、中国农业银行回单一份；4、建筑工程施工项目承包合同一份。本院经审理认定事实如下：被告unused2 为济源市邵原机械制造厂的法定代表人。unused3 ，原告unused1 及他人姚少伟与济源市邵原机械制造厂签订建筑工程施工项目承包合同。原告unused1 及他人姚少伟按被告要求交合同押金unused4 ，后一直至今未开工。unused3 ，被告向原告借款unused4 ，并给原告出具借据一份，载明：“今借到unused1 现金unused4 。》李国军2017.7.28号”。该款至今未还。
原告诉称，被告于unused3 来到原告处向原告借款unused4 ，原告依约在借款当日向被告支付了款项。借款期限届满后，原告多次向被告催其还款，被告一直逃避债务没有未还。现原告认为，被告没有按期还款，损害了原告的合法权益，为了维护自身的合法权益，特诉至法院，请求判令1、被告立即偿还原告借款本金unused4 及支付利息；2、由被告承担本案的诉讼费用。原告为支持其诉讼主张，向本院提交被告于unused3 出具的借条一张、收条一张、银行卡客户交易查询单一张，拟证明被告向原告借款unused4 及双方约定被告于unused3 一次性还清欠款的事实。被告未到庭应诉及答辩。经审理查明，被告于unused3 向原告出具借条一张，借条上载明：“本人unused2 因生意周转事由向unused1 同志借款人民币现金unused4 ，本人定于unused3 一次性还清”，借条上落款处有被告的签名及捺印。同日，原告从其中国建设银行的卡上取款unused4 ，被告向原告出具收条一张，收条上写明：“本人unused2 今收到unused1 同志人民币现金unused4 ”，被告在该收条的收款人处签名及捺印。此后被告未按约定还款，引起本案的诉讼。审理中，因被告未到庭参加诉讼而调解未成。
unused1 向本院提出诉讼请求：unused2 立即偿还unused1 借款unused4 及unused3 起至实际还款之日止按银行同期同类贷款利率四倍计算的利息。事实和理由：unused1 与unused2 系亲属关系。unused3 ，unused2 以资金紧缺为由立据向unused1 借款unused4 ，双方口头约定月利率3％。借款后，unused2 仅支付利息至unused3 。由于该笔借款及应付的利息经多次催讨未果，故诉至法院。庭审中，unused1 变更利息诉讼请求为请求unused2 支付自起诉之日起至实际还款之日止按年利率6％计算的利息。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了：1．unused1 、unused2 居民身份证复印件各一份，证明诉讼当事人主体资格；2．借条一份，证明unused2 向unused1 借款unused4 的事实。unused2 无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其放弃质证的权利，对unused1 提供上述证据的真实性、合法性及关联性，本院予以确认。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 与unused2 系亲属关系。unused3 ，unused2 以资金紧缺为由向unused1 借款unused4 ，并出具借条一份交unused1 收执。该借条载明“兹向unused1 借款unused4 ，unused1 享有债务优先偿还权”。借款后，unused2 支付利息至unused3 。unused3 ，unused1 以unused2 借款及应付的利息经催讨未果为由向本院起诉。
原告诉称：unused3 ，我向别人借了unused4 借给被告使用，被告承诺借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 止，被告当日出具借条一份。到期后被告未能偿还借款，现要求被告偿还借款unused4 ，逾期利息自unused3 起至偿还完毕止按年息24％计算，并承担本案诉讼费。被告辩称：unused3 17号，本人向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一张，一张建行银行卡和本人身份证抵押给原告，原告当即支付unused4 现金，并要求本人支付每月五分的利率。同时提出先付unused3 的利息，本人同意，当时即付给unused1 现金unused4 。后来，因借款投资生意亏了，无力按照借条每月支付5分的利率和本金，造成逾期。多次与原告沟通暂缓还款，原告不同意。unused3 中旬，我又付给unused1 unused4 利息，并承诺unused3 之后，一年内还清欠款，但他不同意。我现在多起债务造成无力偿还原告借款，每月生活支出unused4 ，如何还款请法院公正判决。经审理查明：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，于当日出具借条一份，约定借款期限为unused3 ，自unused3 至unused3 止，并口头约定利息为月利率5％。unused3 ，被告向原告支付利息unused4 。到期后经原告多次催要未果，故起诉来院。上述事实，有原告提供的借条一份及庭审笔录在卷为证。
原告诉称，被告unused2 因资金周转困难向原告借款unused4 ，原告和被告就借款事宜在unused3 签订一份，约定：上述借款定于unused3 前还清，逾期不还，借款人应承担违约金unused4 。被告借到款项后，没有按约定向原告支付本金。为维护原告的合法权益，现起诉，请求依法判令：1．被告unused2 立即归还借款unused4 及利息；2、被告向原告支付违约金unused4 ；3．本案诉讼费用由被告承担。被告未答辩和提交证据。原告提供了原、被告的身份证复印件各一份，借条一份，中国农业银行转账凭证一份以证明其诉讼主张。经审查，被告经本院合法传唤既不到庭参加诉讼，也没有向法庭说明正当理由，视为放弃质证和抗辩的权利。经庭审调查，原告提供的证据客观真实，来源合法，与本案关联，本院对原告提供的证据材料予以采信。经审理查明，被告因资金周转困难向原告借款。unused3 ，被告出具借条确认：今向unused1 借到人民币现金拾万元，上述借款定于unused3 前还清，逾期不还，借款人应承担违约金unused4 ；如借款方不还经律师发函催讨仍未归还，出借人委托律师起诉借款人的律师费由借款人承担。被告unused2 逾期未还款，原告多次要求被告还款，但被告拒不偿还，遂于unused3 向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 及利息；2．诉讼费由被告承担。事实与理由：被告unused2 因资金周转困难于unused3 至unused3 分三次在原告手中借款unused4 ，该借款发生在被告unused2 和刘建玲夫妻关系存续期间。现两被告经原告多次催收无果，特向人民法院提起诉讼。被告unused2 辩称，1．被告unused2 向原告借款的实际借款为unused4 ，借款后还款unused4 ，原、被告在借条中没有约定利息；2．被告刘建玲与本案的借款没有关系。unused3 的借条上的unused4 ，其实只有unused4 。unused3 的欠条和民间借贷没有关系，是否欠款原告应该举证。unused3 被告unused2 通过银行向原告unused1 还款unused4 。被告刘建玲未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 因资金周转困难于unused3 至unused3 分三次在原告手中借款unused4 ，并向原告出具借条三张和承诺书一份，且双方在借款中均没有约定利息。unused3 、unused3 、unused3 被告unused2 分别向原告unused1 还款unused4 、unused4 、unused4 。该借款发生在被告unused2 和刘建玲夫妻关系存续期间。现两被告经原告多次催收无果，因而成诉。
原告unused1 诉称：unused3 被告unused2 借原告unused1 unused4 ，被告李小红为该笔借款提供担保，借款到期后，原告多次催要无果，被告至今仍未归还，无奈原告诉至本院，请求：判令被告立即偿还原告借款本金unused4 ，及自unused3 至unused3 止按月息50‰计算的利息，共计unused4 。被告unused2 、李小红未到庭，未答辩。原告unused1 就自己的主张出示证据材料如下：证1、借款协议、不可撤销担保函、借据各一份。证明：原告向被告出借unused4 ，并由李小红担保的事实；证2、借条及还款计划一张。证明：双方约定的利息为月5％，除已支付unused3 和unused3 的利息外，截止到unused3 ，欠利息unused4 。被告unused2 、李小红未到庭、未质证、未提交证据材料。本院根据原告的举证及陈述意见，对本案的事实确认如下：unused3 ，unused2 与unused1 签订借款协议，借款unused4 ，约定借款期限为一个月，口头约定借款利率为月50‰，李小红为该笔借款提供了担保并签订了不可撤销担保函，unused2 向unused1 出具借据收到借款unused4 。借款到期后unused2 未按时归还unused1 该笔借款，期间仅支付了unused3 前的利息。unused3 李小红出具借条载明，今借到unused1 unused4 ，并制定了还款计划，最迟于unused3 元月底前还清。
原告unused1 诉称：unused3 ，原告经被告unused2 、张学力担保向被告张全波借款unused4 ，后经多次催要未果，为此，原告起诉来院，要求三被告偿还原告借款unused4 及利息，本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称：担保是事实，该借款应由借款人偿还，借款人不能偿还，我同意偿还。被告张全波辩称：借款是事实，我同意偿还借款，但现在我暂时没有偿还能力。被告张学力未到庭答辩亦未提供相关证据材料。经审理查明：unused3 ，被告张全波因经营需要，向原告unused1 借款unused4 ，由被告unused2 、张学力提供担保，并出具借据一份，载明：“今借unused1 unused4 ，借款用途周转，借款金额unused4 ，如不按照兑付本金，又未获准延期，应案年按本次借款金额的20％一次性支付违约金。借款人：张全波，担保人：张学力、unused2 ，unused3 。”双方未约定还款期限，后被告偿还原告利息至unused3 ，尚欠借款本金unused4 及余下的利息未还，为此，原告诉至本院，要求三被告偿还原告unused1 借款本金unused4 及利息，本案诉讼费用由被告承担。以上事实，有原告提供的借据及双方当事人的当庭陈述和庭审笔录在卷作证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告偿还原告本息合计unused4 ，并支付违约金unused4 ；2、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 因生意周转，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，双方签订了借款合同，被告陈延延自愿承担连带清偿责任，借款到期后，被告均以各种理由拒绝还款，为保护原告的合法权益，特诉至人民法院，请求判决支持原告的诉讼请求。被告unused2 、陈延延未答辩。原告为证明诉请提交了以下证据：1、原、被告的身份证复印件，证明原、被告主体资格；2、借款合同原件，证明被告unused2 向原告借款unused4 的事实以及双方对利息的约定；3、担保承诺书原件，证明被告陈延延为借款unused4 提供连带责任担保的事实；4、照片一张，证明原、被告自愿签订借款合同和担保承诺书的事实。本院对原告提交的证据1、2、3、4予以认定。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告unused1 借款unused4 ，双方签订了借款合同。合同约定借款期限unused3 ，利率为32.34‰。被告陈延延向原告出具保证承诺书自愿为借款unused4 提供连带保证责任。承诺书约定了担保责任范围包含借款本金、利息、罚息、损失赔偿、诉讼费等一切为实现债权的费用。借款到期后，被告unused2 、陈延延未偿还借款。原告遂诉至本院请求判如所请。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告偿还原告借款unused4 ；2．支付自unused3 起至实际履行之日止的利息，利率按月利率1.3％计算；3．诉讼费用由被告承担。事实与理由：unused3 份，被告因征信问题无法在银行贷款，遂被告与原告协商由原告在河口区邮政储蓄银行贷款unused4 ，所贷款项由被告使用。unused3 ，邮储银行将贷款打入原告账户中，同日，被告向原告出具unused4 借条一份，被告持有原告上述账户，将钱以现金的形式取出unused4 ，转账unused4 ，后原告多次向被告催要此借款，被告拖欠至今，原告为维护自身合法权益，特诉至贵院。被告unused2 在本案审理期间未作答辩，亦未提供证据。原告为证实其主张向法庭提供如下证据：证据1、借条1份，证明unused3 被告向原告借款unused4 ，利息为月利率1.3％。证据2、账户交易明细1份，证明unused3 ，原告向被告交付unused4 借款，双方借贷合同生效。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告向原告出具借条一份，载明：“今unused2 借到unused1 现金unused4 ，利息按月利率1.3％计算”。同日，原告unused1 的账户被取出现金unused4 ，并向账户转出unused4 。上述事实，由原告所举证据、庭审笔录在案为证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求贵院依法判令被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．本案诉讼费由被告承担。原告在诉讼过程中将第一项诉讼请求中的利息明确为：从unused3 起按月息2分计算至付清之日止。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因需资金周转，遂向原告借款unused4 ，并由被告向原告出具了借条，借条内容为：今借到unused1 unused4 ，月息500。借款后，被告均以各种理由不偿还借款本息。原告认为，原、被告之间的借贷关系内容真实、合法有效，应当得到保护。故此，原告为维护自身的合法权益，特具状起诉。被告unused2 未到庭参加诉讼，也未提出答辩意见。在举证期限内也未向本院提交任何证据。原告unused1 为证明案件事实，向本院提交了原告的身份证复印件、被告unused2 于unused3 给原告出具的借条原件一张，用于证实被告unused2 向原告借款unused4 的事实。上述证据真实、合法、与本案具有关联，本院予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因资金周转向原告unused1 借款unused4 ，并出具借条一张。借条载明：今借到unused1 unused4 月息500。被告unused2 在借款人处签字。借款后，被告unused2 既没有偿还原告借款本金，也未支付利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即偿还借款unused4 及利息；2、本案代理费unused4 由被告承担；3、本案诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 被告以业务周转为由向原告借款unused4 ，原告履行了给付义务，被告出具了借条一份，约定该借款于unused3 前归还，逾期不还将承担所有的相关费用，后原告多次催要无果，为此特具状贵院，望判如所请。被告unused2 未到庭答辩，但其电话向本院称：借款unused4 是事实。围绕诉讼请求，原告依法提交了：原告居民身份证复印件1份、借条原件1份。被告未到庭质证也未向法庭提交证据。经审查，对原告提交的证据本院予以确认并在卷佐证。根据上述举证、认证，结合当事人的当庭陈述，本院查明事实如下：因业务周转需要，被告于unused3 向原告借款unused4 并出具借条一份，内容为：“借条，今unused2 向unused1 借款unused4 ，大写unused4 。用于业务周转。借款期限为x天，自unused3 至unused3 元月unused3 止。逾期不还unused2 自愿将承担所有责任及相关费用。特立此据，以作证明。借款人：unused2 ，借款日期：unused3 ”。原告以现金的方式支付了借款。借款到期后，被告未按约定履行，原告催要无果，于unused3 向本院提起诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令二被告共同偿还原告欠款unused4 及利息unused4 ，并承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 期间，被告unused2 因经营需要，向原告unused1 多次借款，约定利息按年利率10％计算，共计欠款unused4 。原告unused1 多次向被告unused2 催讨欠款，unused2 声称其已于unused3 将该欠款支付至原告unused1 前妻罗琼英账户，但被告罗琼英也拒不将该款支付给原告unused1 。原告unused1 认为，其系被告unused2 的唯一合法债权人，被告unused2 、罗琼英应依法向原告unused1 返还钱款并承担利息，故向本院提起诉讼。被告unused2 、罗琼英承认原告unused1 在本案中所主张的事实，但被告unused2 认为，其与原告unused1 和罗琼英有借贷关系，但其已于unused3 全部清偿完毕，与原告unused1 不再有任何经济纠葛，且原告unused1 请求人民法院处理的诉讼时效已经超过，故应驳回原告unused1 的诉讼请求；被告罗琼英认为，原告unused1 主张的债权债务关系已经合法消灭，关于诉争unused4 到底是原告unused1 婚前个人财产还是原告unused1 与被告罗琼英的夫妻共同财产，目前原告unused1 与被告罗琼英因离婚后财产纠纷的诉讼尚在二审审理中，该诉讼有涉及到本案诉争的unused4 性质认定，原告提起本次诉讼是就同一事实性质要求做出多次不同的评价，依法应驳回原告的诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判决被告unused2 偿还其借款unused4 并从借款之日起按月利率1％计算利息至付清之日止；2、本案诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 通过其继女向其借款，原告同意后将其11张未到期定期存单共计unused4 取出，在其继女的陪同下将unused4 现金存入到被告unused2 尾号2533的农商行账户上。事后，被告unused2 向其出具借条，并约定了利息为每月unused4 。该借条到期后被告unused2 未按约定还本付息，其多次催收未果，为保护其合法权益，特诉至法院请求判决被告unused2 偿还借款本金并支付借款利息。被告unused2 的委托代理人肖世军到庭答辩，认可原告unused1 与被告unused2 之间的借贷关系和利息约定均属实。经审理查明，unused3 ，被告unused2 通过原告unused1 的继女向原告unused1 提出借款请求，原告unused1 同意之后，将其银行存款取出，凑齐unused4 后存入被告unused2 的尾号2533重庆农村商业银行账户。随后，被告unused2 向原告unused1 出其具亲笔书写并签名确认的借条一张，上载明借款金额为unused4 ，借款时间为unused3 至unused3 ，利息为每月unused4 。借款事实发生、借条出具之后，被告unused2 并未按照双方的约定向原告unused1 还本付息。上述事实有当事人陈述、借条、银行转账回单为证，经庭审核实，可以作为认定本案的事实依据。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以购买车辆资金困难为由，向原告借款unused4 。原、被告因此达成借款合意。原告按约向被告提供借款，被告向原告出具借条及收条。借款到期后，被告除支付部分利息外，拒不履行还款义务。综上所述，被告拒不履行还款义务，致使原告经济受损，被告胡某作为被告unused2 之妻，应为本案借款承担连带清偿责任。现原告具状起诉，请求判令被告偿还借款unused4 及利息unused4 。本案诉讼费用由被告负担。被告unused2 未作答辩。被告胡某未作答辩。经审理查明，被告unused2 与被告胡某系夫妻关系，二人于unused3 办理结婚登记手续。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并向原告出具借条一份，内容为：“借条借款人unused2 x于unused3 向出借人unused1 x借款unused4 ，借款期限unused3 ，月利率3000.00，于unused3 前一次性归还本息。借款人unused2 身份证号xunused3 ”。当日，被告向原告出具收条一份，内容为：“收条今收到unused1 现金人民币50000.00收款人：unused2 unused3 ”。上述借款到期后，经原告多方催要，被告未能清偿借款本息，原告遂诉讼来院。上述事实，有原告陈述，原告递交的借条、收条等证据在卷为凭，足以认定。
原告向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 、被告初作娥、被告李水兵共同偿还借款unused4 并支付自unused3 起至借款清偿之日止按年利率24％计算的利息；2．被告邓前江承担连带清偿责任；3．四被告承担本案诉讼费用。事实与理由：被告unused2 与被告初作娥系母子关系，被告初作娥与被告李水兵系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 、被告初作娥以经营需资金周转为由向原告提出借款。当月unused3 ，被告unused2 、被告初作娥与原告订立借款合同，合同约定：被告unused2 、被告初作娥向原告借款unused4 ，借款期限unused3 ，借款月利率3.5％，被告邓前江提供担保。当日，原告委托案外人李某向被告unused2 转款unused4 。上述借款期满后，原告多次要求被告unused2 、被告初作娥还款，同时要求被告邓前江承担保证责任，但各被告总是以各种理由推诿。原告为支持其诉讼请求，提交了原告的身份证明、被告unused2 、被告初作娥、被告李水兵的户籍登记证明、被告邓前江的身份证明、原告与被告unused2 及被告初作娥签订的、证人李某的证言证词、转帐交易记录等证据。被告unused2 、被告初作娥、被告李水兵未作答辩，也未提交证据及到庭质证。被告邓前江辩称，原告诉称属实，其应当先要求借款人还款，若借款人不能还款再由担保人承担责任。经审核，本院认定原告提交的证据具有真实性、关联性、合法性，除不能证明借款利率有约定之外，能够证明原告所主张的其他事实。
原告向本院提出诉讼请求：1、判决被告unused1 、唐虹共同偿还原告借款本金unused4 及利息；2、本案诉讼费由二被告承担。事实及理由：unused3 ，被告以做工程需资金周转为由向原告借款unused4 ，并向原告出具了借条，双方约定，借款利息为月息3％，还款日期为unused3 ，原告于当日银行转账给被告unused1 unused4 。该款到期后，经原告多次催收，被告至今未偿还本息。被告unused1 辩称，原告所述属实，但是自己偿还了部分欠款，现在具体还欠多少不清楚；被告唐虹不是本案当事人，我借款的事情她不知情。被告唐虹未作答辩。经本院审理认定事实如下：unused3 ，被告unused1 以做工程需资金周转为由向原告unused1 借款，并向原告出具了借条，借条载明：今借到unused1 人民币现金unused4 ，还款日期为unused3 ，月利3分，月支付，借款人unused1 ，unused3 。原告于当日分别通过银行转账给被告unused1 unused4 和unused4 ，共计unused4 。被告unused1 与被告唐虹系夫妻关系，双方于unused3 登记结婚。该款到期后经原告催收，被告至今未偿还。上述事实，有当事人陈述、身份证复印件、银行转账凭证、借条、结婚登记审查处理表等证据在卷为凭，并经本院开庭组织质证及审查，可以釆信。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，用于公司资金周转，原告向被告指定账户转账unused4 。被告于unused3 向原告出具借条，约定借款期限为unused3 ，利息按月息2％计算。此后，被告偿还原告unused4 ，尚欠原告unused4 ，双方同意继续按约定向原告支付利息，从unused3 起，被告未在规定的时间内向原告支付利息。故诉请法院判令被告偿还原告借款unused4 ，从unused3 起按年利率24％计付利息至付清时止。被告青年煤焦公司辩称，向原告借款unused4 属实，用于资金周转、技改，已从借款之日按月息2％向原告支付利息至unused3 ，已于unused3 偿还原告unused4 。现被告停产，还款困难，还不起余下的借款unused4 ，不同意支付利息。经审理查明，unused3 ，原告向被告银行账户支付unused4 。unused3 ，被告向原告出具，确认向原告借款unused4 ，月息按2％计算，按月对日结付利息，借款期限最长不超过半年即从unused3 至unused3 止。之后，被告按月支付原告利息至unused3 ，并偿还原告借款本金unused4 ，尚欠原告借款本金unused4 。上述事实，有被告向原告出具的、重庆农村商业银行、被告的和利息统计表以及当事人陈述等证据在卷证实，经当庭质证，本院予以采信。
原告unused1 诉称：三被告于unused3 、unused3 、unused3 分三次向原告借款共计unused4 ，借款时双方未约定偿还期限，双方口头约定月息2分。因原告资金紧张，原告数次向三被告催收，三被告拒绝偿还。原告请求依法判决被告返还原告本金及利息。被告unused2 同意向原告返还借款本金并按约定支付利息。被告慈利县泰宏汽车贸易有限公司未向本院提交证据。被告黄立平、向宏英未予答辩，亦未提交证据。原告unused1 为证明其主张，向本院提交借款借据3份、银行转帐凭证3份、证人陈化斌的证言1份。被告unused2 对原告提交的证据没有异议。经审查，原告提交的证据客观、真实、合法，符合民事诉讼证据“三性”要求，本院予以采信。根据原告的陈述及对原告提交的证据的分析、认证，本院确认如下基本事实：原告unused1 与被告黄立平、向宏英系朋友关系，被告黄立平、向宏英系夫妻关系。被告unused2 的法定代表人为黄立平。该公司在经营过程中，于unused3 、unused3 、unused3 分三次向原告借款共计unused4 ，借款时双方未约定偿还期限，双方口头约定月息2分。原告因资金紧张，数次向三被告催收本金及利息，三被告支付利息至unused3 元月unused3 后拒绝偿还本金及利息。原告遂向本院提起诉讼。
原告向本院提出诉讼请求：1．判令被告金桂林立即归还原告借款unused4 ，并支付利息unused4 ；2．判令被告俞文滨在俞致富的遗产继承范围内对上述债务承担归还本金及支付利息的责任。事实与理由：被告金桂林与俞致富系夫妻关系，被告俞文滨系俞致富与被告金桂林结婚前生育的儿子，俞致富于unused3 死亡。unused3 ，俞致富向原告借款unused4 ，约定月利息2.5分；unused3 ，俞致富又向原告借款unused4 ，约定月利息2.5分。两笔借款均由俞致富出具了借条。嗣后，经原告催讨，俞致富归还了unused4 ，余款至今未付。原告认为，被告金桂林系俞致富的妻子，应对债务承担共同归还责任，被告俞文滨应当在遗产继承范围内承担责任。被告俞文滨辩称：其对该两笔借款并不知情，原告系被告金桂林之弟，对借条的真实性存疑。被告金桂林未作答辩亦未向本院提交证据。经审理，本院查明的事实与原告陈述的事实相一致。另查明，被告金桂林与俞致富于unused3 登记结婚。俞致富于unused3 死亡。上述事实，有原、被告的陈述及俞致富出具的两张借条、俞致富死亡证明、俞致富与被告金桂林的结婚登记审查处理表等证据证实，并经被告当庭质证，本院予以确认并在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、由被告归还原告借款本金unused4 ，至unused3 利息unused4 ；2、本案诉讼费由被告负担。事实和理由：unused3 和unused3 ，被告两次分别借原告现金unused4 和unused4 ，月利率2％，出具借条两张。后经原告多次催要被告既未向原告归还本金也未清偿利息。被告梁爱民辩称，原告所述打条据属实。但最初借款只有unused4 ，后因被告生意不佳未向原告清息，于unused3 前季经清算利息又向原告出具了借条。现同意归还本金unused4 ，利息unused4 。本院经审理查明以下事实：unused3 农历unused3 、unused3 ，被告unused2 两次共向原告unused1 借款unused4 ，月利率2％，后被告unused2 未向原告unused1 清偿利息。unused3 农历unused3 和unused3 ，原、被告经清算被告共向原告出具借条两张，内容分别为：“今借到unused1 现金unused4 。月息unused4 梁爱民2016、3、8”，“今借到unused1 现金unused4 。月息unused4 梁爱民2016、4、8”另查明：金额unused4 中含本金unused4 ，利息unused4 ；金额unused4 中含本金unused4 及利息unused4 。条据出具后被告unused2 至今未向原告unused1 归还本息。本院所确认的上述事实，有原、被告的陈述笔录，借据，身份证复印件等证据材料在案为凭，这些证明材料已经开庭对质和本院审查，可以采信。
unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令unused2 偿还借款本金unused4 及自unused3 始至还清欠款日止的利息；范学芬对上述款承担连带还款责任；诉讼费由unused2 、范学芬承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 在原告处借款unused4 ，双方约定贷款月利息率为2分，贷款期限自unused3 至unused3 ，该贷款由被告范学芬提供担保，并按约定承担连带保证责任，该贷款到期后，原告多次催要，未果。unused2 、范学芬未出庭答辩亦未向本院提供证据。本院经审理认定事实如下：因unused2 向unused1 借款，unused3 unused2 自书借据一份，载明“今借unused4 ”unused2 在借据的借款人处签名并捺印，范学芬在该欠条的担保人处签名。unused3 借款到期后，因unused2 未能偿还该笔欠款及利息，由范学芬替其代书借据一份并签名、捺印担保，累计欠原告款unused4 ，约定借款期限一年，按月利息2分计算。unused3 借款已逾期，unused2 仍未偿还原告欠款及利息，由范学芬替其与原告unused1 代签借款合同一份，累计共欠原告借款unused4 ，约定借款期限三个月，约定月利息2分，如逾期还款月利息按2分计算。上述事实由原告提供的借据二份、借款合同一份在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还原告借款本金及利息共计unused4 ；2、本案的诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告经人介绍相识，unused3 ，被告以买汽车为由，向原告借款unused4 ，并书写借条一张，约定月息1％，借期一年。借款到期后，原告多次催要借款，被告借故推脱，拒不还款，原告于unused3 向大通公安分局报案，该局于unused3 作出不予立案的情况说明。故起诉至法院，要求判如所请。被告unused2 辩称，借款本金unused4 是事实，利息不愿偿还。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 以做生意为由向原告unused1 借款unused4 ，约定利息为月息1％，被告unused2 给付两年利息unused4 ，本金未还。后于unused3 ，被告unused2 向原告unused1 换据，出具借条一张，借条载明“今借到unused1 现金unused4 ，月息1％，使用一年。借款人unused2 ，unused3 ”。到期后，经原告多次催要，被告unused2 未偿还借款。原告陈红楚于unused3 向淮南市大通公安分局报案称被unused2 以承包工程为由，骗去钱款，该局以现有证据无法证明unused2 虚构事实，实施诈骗行为为由，不予立案。上述事实有原、被告庭审中的陈述及原告提交的借条1份、淮南市公安局大通分局出具的情况说明等证据在卷佐证。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款unused4 ；2、判令本案诉讼费由被告负担。事实和理由：原、被告原系买卖合同关系，被告欠下原告unused4 货款。unused3 ，被告写下借条，将上述买卖欠款转为借款。此后虽经原告多次催讨，但被告却以种种理由搪塞。故诉至法院请求判决如前所述。被告辩称：上述欠款系因买卖所欠货款，后经原告催讨写下借条。事后已通过银行转帐、微信支付和现金归还等方式支付被告unused4 。原告为证明其主张，向本院递交如下证据：1、原、被告的身份资料各一份，证明原、被告的诉讼主体资格。被告对此证据无异议。2、借条一份和送货单若干份，证明双方存在买卖合同关系和写下借条的事实。被告对此证据无异议。被告未提供相关证据。经质证，被告对原告提供的证据1和证据2的真实性及证明的内容均无异议，且与本案存在着直接关联性，本院予以采信。根据上述采信的证据及当事人在庭审中的陈述意见，本院对本案事实认定如下：unused3 至unused3 间，上海创召塑料彩印有限公司向上海博时化工有限公司多次购买混合溶剂等化工原料，共计货款unused4 。unused3 ，上海创召塑料彩印有限公司法定代表人宋青清向上海博时化工有限公司的unused1 写下借条一份，记载向原告借款unused4 。此后被告陆续向unused1 支付unused4 。余款因协商未果而涉讼。
原告请求判令：被告支付原告欠款unused4 ，并由被告承担诉讼费用。被告unused2 答辩要点：借钱属实，但实际只借了unused4 ，已经归还了unused4 ，只欠unused4 。查明的事实根据双方当事人的诉辩主张和举证质证情况，本院确认如下法律事实：一、双方当事人无争议的事实原告unused1 与被告unused2 系同学关系。被告unused2 因在他人处借款需偿还利息而向原告unused1 借款，原告表示同意。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条一份，内容为借条今借到unused1 unused4 。2016.12.1unused2 ，原、被告没有约定利息。当天，原告unused1 在银行取现金unused4 交给被告unused2 。经原告多催讨，被告一直未予偿还。二、双方当事人有争议的事实被告unused2 向原告unused1 借款的具体数额。被告unused2 主张除上述unused4 借款外，另外向原告借款unused4 ，但已经偿还了unused4 ；原告unused1 主张除上述unused4 借款外，被告另外向其借款unused4 ，另外所借的unused4 已经偿还。原、被告双方均未向本院提交证据佐证。本院认为，根据第60四条的规定，当事人对自己提出的主张，有责任提供证据。现原、被告双方均未提交证据证明其主张，但双方对借款unused4 均予以认可，且有借据佐证，故本院认定被告unused2 向原告unused1 的借款为unused4 。判决的理由与结果
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求判令被告unused2 一次性偿还原告借款本金unused4 ，利息按月利率2％从unused3 起计算至借款清偿之日止；2、判令被告庞方振对借款本息偿还承担连带责任；3、案件受理费由被告承担。事实和理由：unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，约定继续借用，月息3.5％，到期本利一起付清。该笔借款由被告庞方振担保，被告unused2 支付利息至unused3 ，此后其余本息至今未偿还。原告向被告多次追要无果，故向人民法院起诉。被告unused2 未作答辩。被告庞方振承认被告unused2 向原告unused1 借款由其担保的事实，但其担保期限只是一年，借款到期后没人向其问过，担保期间已过，其不承担担保责任。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了下列证据：1、原告身份证复印件；2、借条原件，借条记载：“今借到unused1 unused4 。月利息3.5％，每月付清利息，借款人用工资及财产等作抵押，担保人用工资等作担保，此款由担保人负责追还，否则由担保人自己归还本息及违约金。”经质证，被告庞方振对上述证据无异议。对本案事实，本院认定如下：unused3 ，被告unused2 出具借条向原告unused1 借款unused4 ，约定月息3.5％，借款期限unused3 ，由庞方振在借条担保人处签字提供担保。借条出具后，被告unused2 按约定支付利息至unused3 unused4 本金未偿还。
原告unused1 诉称，被告系太原市尖草坪区马头水乡庄头村村民，多年经营煤炭运销业务，unused3 ，被告因资金紧张，向原告借款unused4 ，并书写借据一份交与原告，口头承诺支付利息。unused3 ，被告又向原告借款，原告基于多年朋友关系，分别于unused3 借给被告unused4 ，unused3 借给被告unused4 ，unused3 借给被告unused4 ，unused3 借给被告unused4 ，并让被告分别出具了借条。之后，被告除支付unused4 后便再无偿还，原告经多次催要，被告于unused3 书写两个月归还承诺，但至今仍未归还，为维护原告的合法权益，故起诉法院，请求依法判决被告归还借款unused4 ，诉讼费由被告负担。被告unused2 辩称，我认可借原告本金unused4 ，其余的为借款利息，当时口头约定的利息是借款unused4 还unused4 利息，我同意还款，但是现在没钱，我愿意赚钱后分期偿还原告。经审理查明，原、被告系朋友关系，被告因生意需要资金，于unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，以上借款共计unused4 。在诉前时，经原告多次催要，被告还款unused4 ，剩余unused4 至今未能偿还。以上事实有原告提供的借条及庭审笔录等证据在案佐证。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 、邵月娟向原告借款unused4 ，并出具借条一份，约定借款期限自unused3 起至同年unused3 止，利息为月利率2％，如逾期还款借款人需承担律师代理费等一切原告为实现债权支付的费用。被告俞锋在上述借条担保人处签字，自愿为上述借款承担连带保证责任。被告于unused3 即返还原告unused4 ，故借款本金实际为unused4 。另被告又于unused3 向原告转账unused4 。原告为实现案涉债权支付律师代理费unused4 。后经催讨未果，故诉请判令：1、被告unused2 、邵月娟返还原告借款unused4 ，并支付该款自unused3 起至实际履行之日止按月利率2％计算的利息，以及支付律师代理费unused4 ；2、被告俞锋对上述第一项付款义务承担连带清偿责任。后原告变更第一项诉讼请求为要求被告unused2 、邵月娟返还原告借款unused4 ，并支付该款自unused3 起至实际履行之日止按月利率2％计算的利息，以及支付律师代理费unused4 。被告unused2 对借款事实无异议，仅希望调解减免部分利息。被告邵月娟、俞锋未作答辩也未向本院提供证据。本院经审理认定的事实与原告主张的事实一致。上述事实由原告提供的借条一份、转账记录、中国农业银行个人交易明细、委托代理合同及增值税普通发票各一份以及当事人的陈述等证据在案证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求依法判令被告unused2 偿还尚欠的借款unused4 及逾期利息。2、本案的诉讼费用由被告承担。事实及理由：原告分别于unused3 、unused3 、unused3 通过银行转帐的方式，将共计unused4 人民币支付给被告unused2 ，后被告于unused3 向原告出具欠条，现至今尚欠本金unused4 未还，故原告诉至法院要求返还尚欠的借款，以维护原告的合法权益。被告unused2 经本院公告传票传唤，期间届满后无正当理由未到庭应诉，亦未提交书面答辩意见。经庭审查明：unused3 张华受unused1 委托以现金存入的方式向被告unused2 帐户存款unused4 ；unused3 ，原告unused1 以现金存入的方式向被告unused2 帐户存款unused4 ；unused3 ，于晓杰受unused1 委托向被告unused2 帐户转帐unused4 ，后被告于unused3 14之日向原告unused1 出具欠条，内容为：本人unused2 从unused1 处借款unused4 ，本来unused3 还清，但到现在尚未还清，之前打的所有收条作废，以这张欠条为准。unused2 在欠款人处签字。另查，张华与原告unused1 系夫妻关系。本院所确认的上述事实，有原告提供的存款凭条、欠条、证人证言以及原告的陈述笔录在案为凭，这些证据已经本院审查，应当采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：请求判令被告unused2 偿还借款本金unused4 及利息。事实与理由：unused3 前，被告unused2 以做工程资金短缺为由向原告借款unused4 ，被告unused2 向原告出具借条一份，约定利息及半年偿还。目前为止被告unused2 如期将第一年年息unused4 及unused4 ，小计unused4 支付给原告。unused3 被告unused2 对外宣称破产，原告多次向被告索还本金及利息。被告unused2 于unused3 立下字据，承诺unused3 前还清原告的本金及利息，利息按4分计算。事后，被告并未兑现承诺，故诉至法院，请求判令所请。被告unused2 未予书面答辩，亦未提供任何证据材料。原告unused1 围绕诉讼请求依法向本院提交了借条、身份证等证据，因被告未到庭，应视为被告对其举证、质证权利的放弃。对原告提交的上述证据，经本院审查，客观、真实、有效，本院予以认定。现本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定月息2分，unused3 付息一次。尔后，被告向原告支付了利息unused4 。unused3 ，被告向原告出具条据一份，约定unused3 老历年前还清，如果没有还清。利息按4分计算。事后，经原告多次催讨无果，因而成讼。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令unused2 、杨福归还借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至借款清偿之日止以借款本金unused4 为基数按年利率24％计算的利息，以及从unused3 起至借款清偿之日止以借款本金unused4 为基数按年利率24％计算的利息；2、本案诉讼费用由unused2 、杨福承担。事实与理由：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定unused3 归还。unused3 ，unused2 再次向unused1 借款unused4 ，约定unused3 归还。借款到期后unused2 未还本付息，unused1 多次催讨无果。该债务产生于unused2 、杨福婚姻关系存续期间，应为夫妻共同债务。据此，unused1 依法起诉，请求法院判如所请。unused2 、杨福未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了借条两份、结婚证复印件等证据，unused2 和杨福未予质证。对unused1 提交的上述证据，本院经审查予以确认并在卷佐证。根据unused1 陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 ，约定月息unused4 ，还款日期为unused3 。unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，约定月息unused4 ，还款日期为unused3 。unused2 借款后至今未偿还过本金及利息。unused2 和杨福于unused3 登记结婚。
原告诉称，unused3 开始，被告unused2 在其亲表叔张峰的介绍下，在原告处借款，双方口头约定月息3分，按月支付。从unused3 开始，原告先后借款unused4 给unused2 ，本金和利息均由张峰转交。期间，被告unused2 向原告偿还借款本金unused4 ，并于unused3 就尚欠的借款本金向原告重新出具借条一张，载明了借款金额为unused4 。双方再次口头约定利息按3分计算，按月支付。之后，原告多次找被告催收未果。原告为维护其合法权益，特诉至法院，请求：1．判令二被告共同偿还原告借款本金unused4 及利息，利息从unused3 起按照年利率24％计算至付款之日止，并由二被告承担本案诉讼费用。原告unused1 为证明自己的主张，向本院提供以下证据：1．借条原件一份；2．张峰身份证复印件一份及其出具的情况说明一份；被告unused2 未向本院提交答辩意见和证据。经审理查明：unused3 份，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，后unused2 又于unused3 份再次向原告借款unused4 ，两次借款共计unused4 。之后，unused2 向原告偿还本金unused4 。unused3 ，被告unused2 就尚欠的unused4 本金向原告出具借条一张，载明“今借到unused1 unused4 ”。原告催收被告还款未果，故诉至本院。庭审中，原告unused1 因不能确定被告李皓的准确身份信息而自愿放弃对其起诉。
原告诉称，unused3 ，侯怀刚向我借款unused4 ，借期unused3 至unused3 ，月利率3％。由被告unused2 提供连带担保责任，保证期两年。被告已付息至unused3 。现侯怀刚已失去联系。诉请法院依法判令被告unused2 偿还借款unused4 及利息。被告unused2 未提交答辩。经审理查明，unused3 ，侯怀刚向原告借款unused4 ，并书写欠据一份：“今借到现金拾万元unused4 ，月利率3％，期限unused3 至unused3 ，逾期每月加罚月利率0.5％，以次增加。”侯怀刚在借款人处签字，王增营、邵海龙、王增高、unused2 在担保人处签名。上述担保人自愿担连带担保，担保期间为主合同届满后两年。合同签订后，原告依据侯怀刚的指示，将unused4 款打入王增营在中国工商银行莘县支行的账户62x75。后经原告催要，被告侯怀刚从聊城农商行湖西支行于unused3 、unused3 付息unused4 、unused4 ，unused3 付利息unused4 ，共计四个月的利息，付至unused3 。本金unused4 及剩余利息被告未予履行还款义务。以上事实，有原告提交的借条、账户明细及当事人陈述予以佐证。上述证据，其效力本院予以确认。
原告unused1 诉称，原、被告为邻居关系，俩被告系夫妻关系。unused3 、unused3 及unused3 ，俩被告因生意周转向原告借unused4 ，双方未约定还款期限。后原告多次向被告催要借款未果。故原告具状，请求判令俩被告立即清偿原告借款unused4 及逾期还款利息；诉讼费由被告负担。俩被告unused2 、郝某某辩称，原告所诉情况属实，对原告的请求接受。经本院审理查明，原告与俩被告系邻居关系，unused3 、unused3 ，俩被告因开宾馆需周转向原告分别借款unused4 、unused4 ，并为原告分别出具了俩被告签名的借据各一支。借款时双方约定月利率2分，并约定借款可随时取回。借款后俩被告按照约定支付原告利息至unused3 ，以后利息及本金至今未还。unused3 ，俩被告因未予支付原告上述借款利息，被告unused2 便将上述借款unused4 、俩被告通过原告向他人的借款unused4 ，共计unused4 借款unused3 2、3、unused3 应付的利息出具了借款unused4 的借条。审理中，俩被告陈述双方于unused3 举婚，后补办登记手续，大约unused3 在民政局办理离婚登记，但仍在一起生活至unused3 ；借款借条系当时俩被告一起出具，由unused2 书写各自签名；表示借款一定归还，但现在无力偿还力争unused3 内还完。原告则表示，儿子结婚买房急需用钱俩被告应立即归还借款并支付利息。上述事实有原、被告陈述，并有原告提交的借据证实。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以做生意为名向原告借款unused4 ，并签订借款合同一份，合同约定被告unused2 向原告借款unused4 ，期限从unused3 起至unused3 止，年利率为12％，由被告正印鸿基公司担保。借款后，被告unused2 支付两个月利息。借款到期后，经原告多次催要，被告unused2 以种种理由予以推脱，拒不还款，请求法院依法判令二被告偿还借款unused4 及利息。经审理查明，unused3 ，原被告签订借款合同一份，合同约定：被告unused2 向原告借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止，年利率为12％；被告正印鸿基公司提供连带责任担保，保证期间自合同生效之日起至本合同履行期间届满之日后两年；合同包含三个附件：unused2 的身份证复印件、借款借据和还款计划书，借款借据和还款计划书与合同同日签订，具有同等的法律效力。unused2 在合同、借款借据及还款计划书的借款人处签署印章，unused1 在合同及还款计划书的贷款人处签名捺指印，正印鸿基公司在合同保证人处盖章。合同签订当日，原告unused1 交付被告unused2 现金unused4 。该借款的利息已经支付至unused3 。以上事实有借款合同、借款借据、还款计划书、银行卡客户交易查询单及原告陈述等在卷为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告返还原告借款本金unused4 及利息；判令被告承担本案财产保全费unused4 及案件受理费。事实和理由：被告于unused3 向原告借款unused4 ，约定于unused3 偿还，逾期按月利率2％计息，并将被告的址于漳州开发区瓦格宁根路7号永鸿御龙湾7幢1705室房屋作为借款担保。然被告仅于unused3 归还unused4 ，余款经原告催讨未果，故原告诉诸法院。unused2 未予答辩。经审理查明，unused3 ，被告出具一份借条给原告，载明：被告向原告借款unused4 ，承诺于unused3 偿还，若未能偿清，未偿清部分按月利率2％计息；发生纠纷由厦门市思明区人民法院管辖。同日，原告分三笔，每笔unused4 通过银行转给被告相应出借款项。unused3 被告偿还给原告unused4 。此后，虽经原告催讨，被告均未再还本付息，故原告诉诸法院。本案在审理过程中，原告于unused3 向本院申请财产保全，要求查封、冻结被告名下价值unused4 的财产，并为此缴纳了诉讼保全费unused4 。上述事实，有原告提供的借条、转账电子回单、诉讼保全裁定书、诉讼保全发票及庭审笔录予以佐证，被告经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其自愿放弃抗辩权利，故对上述事实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、二被告连带偿还原告借款本金unused4 及利息；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因生产经营需要，先后向原告借款unused4 、unused4 ，unused3 ，被告unused2 向原告出具借条，约定：被告unused2 借到原告unused4 ，按月息1.5％计息，unused2 每月偿还unused4 ，并于unused3 前还清本息。被告高某某在借条上以担保人身份签字确认。此后，原告多次向二被告索要借款本息，均遭拒付。被告高某某辩称，原告unused1 出借给被告unused2 unused4 属实。但因签字担保是被逼担保且已过保证期间，故其不应承担担保责任。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因经营需要，向原告unused1 先后两次借款计unused4 ，口头约定月利率1.5％，截止unused3 前的利息，已全部付清。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具还款计划书，载明：“今借到unused1 unused4 ，￥100000，月息按1.5％计算，每月还款unused4 ，unused3 前本息付清”。被告高某某在借条背面签名担保，并承诺担保至unused3 止。此款经原告多次催要未果，因而成讼。以上事实，有原告unused1 和被告高某某的庭审陈述、原告提交的借条一张予以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令宁阳公司返还unused1 借款本金unused4 及利息unused4 ；2、本案诉讼费由宁阳公司承担。事实和理由：双方于unused3 签订一份借款合同，约定unused1 借款unused4 给宁阳公司，年利率24％，于unused3 还款，宁阳公司于unused3 起音信全无，经unused1 催要，宁阳公司以各种理由拒不归还，故unused1 诉至法院。原告unused1 向本院提交了：1．；2．收据一张；3．营业执照复印件。被告宁阳公司未参加庭审亦未向本院提交书面答辩意见及证据材料。原告unused1 提交的证据能够形成完整证据链，本院对unused1 提交的证据的真实性予以确认。本院根据到庭当事人陈述及上述认证确认如下事实：unused3 unused1 作为出借人与宁阳公司作为借款人签订，约定由unused1 向宁阳公司出借资金unused4 ，借款期限unused3 ，按月分配收益，投资期限到期一次性返还本金和剩余收益，预期年收益24％，出借时间unused3 至unused3 。当日，宁阳公司向unused1 出具收据：载明今收到unused1 交来unused4 ，括号内写明：实收unused4 。庭审中，unused1 认可其实际交付unused4 是预扣的利息。unused1 还称unused3 宁阳公司向其偿还unused4 为利息unused4 为unused1 自己上门催款的路费。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告unused2 偿还借款本金unused4 ，并按月息2％支付至unused3 止的利息unused4 。2、由被告承担本案诉讼费用。事实和理由：被告unused2 和他于unused3 签订借款合同书，约定被告unused2 向他借款unused4 ，约定了借款利息按月息2.5％计算。合同签订后，他按约出借给了被告unused2 unused4 ，被告unused2 借款后仅支付了一年的利息，其余借款本息一直未予偿还。被告unused2 辩称，在原告unused1 处借款属实，但现在公司资金困难，无能力偿还。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证，当事人无异议，本院予以确认并在卷佐证。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 法定代表人徐解放和原告unused1 签订借款合同书，约定向原告unused1 借款unused4 ，借款期限为六个月至一年，借款利息按月息2.5％计算，该合同由被告unused2 的法定代表人签名并加盖了公司的公章。合同签订后，原告unused1 按约以支付现金和银行转帐的方式将unused4 转入了徐解放指定的银行帐户上。被告unused2 借款后仅支付了一年的利息，其余借款本息一直未予偿还。至unused3 止，被告unused2 尚欠原告unused1 借款unused4 ，利息unused4 。
原告unused1 诉称，unused3 3、unused3 份被告unused2 介绍其与张某相识，并向张某供应粮油，张某在其店先后赊欠粮油价值共计unused4 ，经催要张某向其支付unused4 货款后无法联系。后unused2 答应由他帮其催要货款，并向其提出借款要求，unused3 其借给unused2 unused4 ，并出具借条一张，约定借款期限为两个月，unused3 初，被告unused2 又向其借款unused4 。并承诺张某欠其的货款连同借款一并归还。借款到期被告只归还了unused4 ，剩余欠款经其多次催要未果。故诉请：1、被告立即归还原告借款unused4 ，并按月利率2％承担unused3 至借款还清之日的利息；2、被告给付原告货款unused4 ；3、诉讼费由被告共同承担。被告unused2 辩称，其先后借原告unused4 ，归还unused4 属实，其愿延期归还原告unused4 。审理查明，原、被告系朋友关系，unused3 原告unused1 借给unused2 unused4 ，约定借款期限为两个月，并出具借条一张，载明“今借到unused1 现金unused4 ，借款时间两个月，到期还款，借款人，unused2 、unused3 ”。unused3 初，被告unused2 又向原告借款unused4 。借款到期后被告归还unused4 。剩余欠款原告多次向被告催要，被告借故推脱未向原告返还。上述事实，有原、被告当庭陈述及原告提交的借条等证据证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、依法判决被告偿还借款unused4 及利息，利息按照24％计算从unused3 到借款还清之日止；2、被告承担本案诉讼费、保全费、律师费。事实和理由：unused2 、杨志丽系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 、杨志丽向原告unused1 借款unused4 ，约定月息三分，借款期限为unused3 。被告杨志勇、方克非、赵亮、余傲雪、王伟为该笔债务提供担保。借款到期后，被告一直拖延拒不还款。被告unused2 、杨志丽辩称，原告所说是事实。被告杨志勇、方克非、赵亮、余傲雪、王伟辩称，被告unused2 、杨志丽与原告unused3 订立了信用担保协议。这份借款协议被告三至七不知情，上面的签名不是几个被告本人签名，系他人代签，不予认可。原告诉请无事实依据和法律依据，请求法庭依法驳回原告对被告杨志勇、方克非、赵亮、余傲雪、王伟的起诉。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 、杨志丽系夫妻关系。unused3 ，原被告双方签订一份，被告unused2 、杨志丽向原告unused1 借款unused4 ，约定月息3分，unused3 前还款，同时约定因实现还本付息产生纠纷发生的费用等由债务人承担。被告杨志勇、方克非、赵亮、余傲雪、王伟于unused3 向原告unused1 出具担保书，为被告unused2 债务提供担保。
原告诉称：二被告系夫妻关系，自unused3 起至unused3 ，二被告陆续向原告借款累计unused4 ，其中仅unused3 在原告处借款unused4 ，并为原告出具借据一张，被告在原告处借款未约定还款期限。自被告借款后原告多次向被告催要上述款项，但二被告拒绝偿还，原告为维护自身合法权益，起诉至法院，请求法院判令，二被告连带偿还原告借款unused4 ，诉讼费由被告承担。原告为支持自己的主张提供如下证据：1、借条一张，用于证实被告unused2 向原告借款unused4 ；2、委托代理人调查证人李月臣笔录一份，用于证实原被告结账时，听原被告说还欠90000多元；3、原告的记账本，用于证实被告向原告借款时，原告当时记得账。二被告辩称，欠原告unused4 我承认，我为原告出具过借条。我也在原告处借过零钱，但随借随还，除欠unused4 外，不再欠原告；再者，只要有钱我就还原告，我没有拒绝还钱，因此，诉讼费我不承担。经本院审理查明：原告unused1 与被告unused2 系亲姐弟关系，二被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 为原告出具的借据一张，借据上载明，今借到unused1 现金50000圆整Yunused4 ，借款人unused2 。原告unused1 提出被告unused2 、包俊英还向其借款unused4 ，庭审中，原告只提供自己记账本及调查笔录一份。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、杜当增向原告借款unused4 ，二被告向原告出具借据一支，约定unused3 结一次利息，当时约定月利率2.5﹪，现在调整为月利率2﹪。借款后，经原告多次催要被告后于unused3 付原告利息unused4 ，unused3 给了unused4 利息，余款再未支付。该款为unused2 与韩艳霞夫妻存续期间的共同借款，故请求夫妻二人共同偿还。请求依法判令：一、三被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息；二、本案诉讼费用由被告承担。原告向法庭提供了以下证据：借据一支，证明unused3 unused2 、杜当增向原告借款unused4 的事实。被告杜当增辩称，借款是事实，该笔款项实际上由unused2 使用了，如果他还不上我也愿意偿还，但是现在没有能力。被告杜当增未向法庭提交证据。被告unused2 辩称，借款是事实，现在经济困难无力偿还。被告unused2 未向法庭提交证据。被告韩艳霞未答辩亦未提交证据。经庭审质证：被告unused2 、杜当增对原告提交的证据予以认可。经审查，原告所提供的证据内容真实，来源合法，与本案有关联性，本院予以采信。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、杜当增向原告借款unused4 ，于unused3 支付利息unused4 ，于unused3 给付利息unused4 ，现在利息偿还至unused3 14，之后再未偿还本息。另查被告unused2 与被告韩艳霞系夫妻。
原告unused1 诉称，unused3 份，被告通过银行转账向原告借款unused4 ，并约定月息unused4 。后被告于unused3 不再向原告支付利息。请求：被告立即偿还原告借款unused4 及利息。被告unused2 辩称，原告诉求没有事实及法律依据，所借款项本息已经清偿完毕，借款合同及收据被告已收回并销毁。经审理查明，原告unused1 与被告unused2 原系同一保险公司的员工。unused3 ，被告因需要资金向原告借款unused4 ，原告通过其本人所有的中国邮政储蓄银行卡向被告转款unused4 ，被告未向原告出具书面借条。unused3 -unused3 期间，被告每月按月等额向原告支付unused4 款项。之后，原告多次向被告索要借款未果，以诉称理由起诉来院，酿成纠纷。诉讼中，原告提交了一份由被告于unused3 出具的保证，用以证明原告曾向被告要过诉争借款，被告承诺还款。被告质证称，对该证据的真实性无异议，但关联性有异议，该份证据没有显示包含有本案诉争的借款也未显示借款总金额；该份保证书是另一笔借款的保证，而原、被告之间存在的另一笔借款已经驻马店市驿城区人民法院作出豫1702民初3975号民事判决书并进入执行程序。上述事实，有原告提交的账户交易明细等及原、被告的陈述在卷，经庭审质证，据以认定。
原告请求判令：被告unused2 、曹意梅偿还原告本金unused4 及按中国人民银行同期贷款利率4倍支付逾期利息至清偿之日；判令被告黄焕新为被告unused2 做担保的债务unused4 及利息负连带偿还责任。被告unused2 答辩要点：被告unused2 向原告借款unused4 属实；被告unused2 因现在没有偿还能力，愿意每个月偿还原告unused4 。被告曹意梅未到庭答辩。被告黄焕新答辩要点：被告unused2 与原告本来叫被告黄焕新作为在场人做见证，后来又叫其作为担保人在借条上签字；借款期限只有10天，就是要被告黄焕承担担保责任，也已过了保证期限；请求法院驳回原告对被告黄焕新的诉讼请求。根据各方当事人的诉辩主张和举证质证情况，本院确认如下事实：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 用于建房，并出具借条，原告以现金方式支付借款，约定10天内偿还unused4 ，余款两个月内清偿，被告黄焕新为上述借款做担保。unused3 ，被告unused2 又向原告借款unused4 ，用于生意周转，并出具借条，原告以现金方式支付借款，约定借款期限一个月。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，没有出具借条。此后，被告unused2 未按约定偿还借款，原告多次找被告unused2 催讨未果。unused3 份，原告因为联系不上被告unused2 ，便打被告黄焕新电话，询问被告unused2 的下落。被告unused2 与被告曹意梅系配偶关系。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令被告偿还原告借款unused4 ；判令被告支付利息unused4 ；2、本案诉讼费、邮寄送达费由被告承担。事实与理由：被告unused2 于unused3 因经营洗车行资金周转困难向原告借款unused4 ，约定借款期限unused3 ，利息按月利率3分钱，借款到期后因被告涉嫌诈骗，被玛纳斯县公安局立案侦查，现羁押在玛纳斯县看守所。为维护原告合法权益，故诉至法院。被告unused2 辩称，对unused3 向原告借款unused4 的事实认可，但记得当时没有约定利息。unused3 份，被告已向原告还清了这笔借款，有银行打款凭证可以证实。原告向本院提交如下证据：1、借条一份，拟证实被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，借款期限为一个月，利息约定为3分。被告对该证据认可无异议。但提出借款已于unused3 从信用社转帐给原告全部还清了，但被告未顾得上抽回原告手中的借条。本院对该证据予以采信。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 经营的位于玛纳斯县振兴路"爱车营"洗车服务中心资金周转困难，被告向原告unused1 借款unused4 。被告向原告出具借条一张，约定借款期限为一个月，月息为3分。借款到期后，被告未向原告偿还借款本息。
原告诉称，被告以资金周转需要为由向原告借款unused4 ，承诺于unused3 还款unused4 、于unused3 还清余款，并出具为证。尔后，被告偿还unused4 现尚欠原告借款unused4 。请求判令：1、被告偿还原告借款unused4 及自unused3 起至实际还款之日止按年利率6％计算的利息；2、本案诉讼费用由被告承担。被告在法定期限内未作答辩。在本院审理过程中，原告提供以下证据：1、原告身份证、居住证各1份，以此证明原告身份情况。2、被告香港居民身份证复印件1份，以此证明被告身份情况。3、1份，以此证明被告于unused3 签名盖印出具，确认向原告借款unused4 ，并承诺于unused3 还款unused4 、于unused3 还清余款。4、庭审中原告陈述：本案借款系现金交付。本院认为：因被告未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃举证、质证等诉讼权利。经审查，原告提供的证据，来源合法、内容真实，与本案相关，可以作为本案定案的依据，本院对上述证据的证据效力及证明力予以认定。本院查明：unused3 ，被告签名盖印出具，确认向原告借款unused4 ，并承诺于unused3 还款unused4 、于unused3 还清余款。诉讼中，原告自认被告已偿还unused4 现尚欠其借款unused4 。unused3 ，原告向本院提起诉讼。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因资金需求，向原告unused1 借用unused4 一个月，其中有利息0.3％，原告unused1 与被告unused2 不认识，是通过朋友介绍。而在一个月后原告unused1 一直等其归还。被告unused2 表示资金没到位，所以一直没还。在这其中也让朋友帮忙追讨，被告unused2 一直拖而不见，直至近期电话、短信都不回。原告unused1 故诉至法院请求依法判令：被告unused2 向原告unused1 偿还借款本金unused4 。被告unused2 无答辩。经审理查明：unused3 ，原告unused1 与被告unused2 签订，约定unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 ，并汇入unused2 指定账户，借款期限自unused3 至unused3 ，unused2 在借款期限届满须返还unused1 借款并付清利息，并汇入unused1 指定账户。利息按月支付，unused2 于借款期间每月unused3 前向unused1 支付借款额的0.3％作为借款的月利息。unused2 如不按规定时间、借款额度和利率向unused1 支付利息，除应付给unused1 利息外，还需向unused1 支付违约金，违约金每天按照借款数额0.5％累积计算。unused3 ，unused1 通过其尾号为9122号的招商银行账户将款项分六笔转账给unused2 ，每笔转账unused4 ，转账金额合共unused4 。以上事实，、招商银行账户历史交易明细表及当事人陈述等证据证实。
原告unused1 向本案提出的诉讼请求：一、判令被告偿还欠款unused4 ；二、本案诉讼费由被告承担。事实与理由：被告因承接"中石油南1000万吨／年产炼油项目桩基工程"缺乏资金，故向原告借用资金unused4 ，unused3 被告向原告出具欠条，承诺于unused3 前全部还清，但被告至今未履行偿还欠款的义务。现原告依法请求人民法院判令被告偿还欠款，本案诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称unused4 不是被告的个人借款，该笔钱是原告在unused3 在广东承揽工程，我作为项目负责人，我向总经理请示款项，故该笔款项是从其他项目中拆借的。后因为多种原因广东工程等了六个月，因当时拆借款项没有相关合同，所以现在该笔款项算作我个人的借款，对此我不予认可。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院根据原告陈述及其提供的证据，认定事实如下：unused3 被告向原告出具欠条一份，内容为：闫彗奎欠unused1 施2013-044中石油南1000万吨／年产炼油项目桩基工程资金unused4 ，本人保证于unused3 前全部还清，否则愿意走法律程序处理。被告系原告公司的分公司负责人，所负责的项目均系原告单位工程，原告与被告之间有多笔资金往来，现经对账，被告为原告出具欠条，到期后被告未还款，原告起诉来院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．被告unused2 偿还原告借款unused4 ；2．被告unused2 承担本案诉讼费用。事实和理由：被告unused2 于unused3 份至unused3 陆续向原告借款共计unused4 ，并于unused3 向原告写下保证书一份，保证于unused3 份将借款还清。但是被告至今未向原告偿还借款。原告为证明自己的主张，向本院出示如下证据：证据一、unused3 被告unused2 向原告书写的保证书一份。拟证明被告unused2 欠原告现金unused4 ，约定于unused3 份全部还清。证据二、unused3 被告unused2 向案外人李文虎书写的unused4 的借条一张。拟证明被告unused2 欠李文虎的unused4 转移到原告名下，由被告向原告偿还。保证书中的unused4 中包含该unused4 。证据三、unused3 至unused3 原告与被告unused2 手机信息内容12页。拟证明被告unused2 承认借款、原告不停的向被告催要借款的事实。被告unused2 未到庭亦未向法庭提供答辩意见。庭后，经与被告unused2 核实，被告对原告提供的证据一、证据二真实性没有异议，但认为，该笔钱已经全部给付原告。对证据三原告所说的内容不认可。经审查，原告提供的证据一、证据二来源合法、内容真实、与本案待证事实相关，本院予以采信。原告提供的证据三，无相关证据与之相印证，本院不予采信。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还借款unused4 给原告；2、本案的诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告unused2 以合作承包工程的理由向原告unused1 借款unused4 ，当时约定还款日期，并自愿签订欠条协议书。被告到期只偿还了unused4 ，之后双方商定还款日期，但被告到期后仍未偿还剩余欠款。为维护原告的合法权益，为此原告特向法院起诉，请求判如所请。被告unused2 书面答辩称：被告没有恶意拖欠逃避，因被告现在确实有困难，外出打工需要保证家庭生活，现在只能承担每月还款unused4 ，直到还完unused4 ，希望调解。经审理查明：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款，并出具给原告unused1 收执。该载明：“今unused3 ，unused1 ，身份证：借给予unused2 ：，unused4 注unused4 为现金借支，8千元为工作期间工资借支。双方协议于unused3 结清。特此凭证。如发生任何问题，此凭证作为公正效应，本次借款不含任何利息费用。放款人：unused1 。借款人：unused2 。unused3 。”后经原告多次催收欠款，被告只偿还借款本金unused4 ，因被告unused2 ，至今未清偿尚欠的借款本金unused4 给原告，原告遂诉至本院，致成本案纠纷。另查明，原告在庭审中确认其实际借款unused4 给被告unused2 。以上事实，有原告提供的证据及庭审笔录等证据在案佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令被告unused2 、王恒海偿还原告unused1 借款本金unused4 及支付借款利息2．本案诉讼费用由二被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 、王恒海以急需资金周转为由，向原告unused1 借款unused4 并出具了一份，约定了借款本金、利息等事项。事后，二被告仅支付了四个月的利息后，就不再与原告联系，拒接原告电话，二被告现在下落不明。综上所述，被告unused2 、王恒海的行为已构成违约，应依法偿还借款本息，承担违约责任。是此，为维护原告的合法权益，特别提起诉讼，请求人民法院依法支持原告的上列诉讼请求。被告unused2 、王恒海经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，亦未向本院提交答辩状及证据，视为其放弃了相应的诉讼权利。本院对原告unused1 所提交证据进行了核实和审查认为，原告unused1 提交的四份证据，具备证据的真实性、合法性，关联性，本院予以确认。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 、王恒海向原告unused1 借款unused4 ，约定利息为月息2分，并向原告出具了借条。二被告借款后按约定向原告支付了四个月的利息共计unused4 。后经原告催要本息，二被告下落不明，无法联系，以致成讼。本案在审理过程中，原告向本院出具了诚信诉讼承诺书。
unused1 向本院提出的诉讼请求为：unused2 返还借款本金unused4 ，并以此为基数自unused3 起按照年利率24％计算利息，利随本清。事实和理由：unused3 -unused3 期间，unused2 陆续向unused1 借款unused4 。unused3 ，双方签订借款协议一份，载明借款期限和利息。但借款期满后，unused2 并未按约返还借款本金，故unused1 诉至本院。unused2 未答辩，未出庭参加诉讼。经审理查明：因生意周转需要，unused2 陆续向unused1 借款。为此，unused1 通过中国农业银行于unused3 向unused2 转款unused4 ；unused3 ，unused1 通过中国农业银行向unused2 转款unused4 ，现金出借unused4 ，共计unused4 ；unused3 ，unused1 通过中国农业银行向unused2 转款unused4 ，另支付unused4 现金，共计unused4 ；unused3 ，unused1 通过中国农业银行向unused2 转款unused4 ，同时unused4 因被告需支付工人工资，故以现金方式出借，共计unused4 ；unused3 ，unused1 又通过中国农业银行向unused2 转款unused4 。至此，unused1 共计向unused2 出借unused4 。unused3 ，双方针对上述借款签订借款协议，约定：因生意周转需要，unused2 向unused1 借款unused4 ，此款定于unused3 以前无条件全部归还；此借款协议同时视为unused2 的收款证据。上述事实由借款协议一份、农业银行明细表五份及当事人陈述为证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令被告unused2 、李朝宽连带偿还原告借款本金unused4 及利息；二、判令被告黄常会对上述借款本息承担连带担保责任；三、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 与被告李朝宽因缺乏资金周转，于unused3 向原告借款unused4 ，原告通过银行向被告unused2 转账支付unused4 ，并由被告unused2 、李朝宽、连带保证人黄常会出具借条一份，双方约定借款利息按月息2％计算。被告unused2 、李朝宽未出庭应诉，也未向本院提交书面答辩意见。被告黄常会辩称，当时被告unused2 说借款只借两个月，两个月过后，因unused2 未还款，然后unused2 、李朝宽向unused1 重新出具了借条，重新出具借条的时候，unused2 及unused1 没有通知答辩人，所以答辩人不应当承担责任。经审理查明：unused3 ，被告unused2 、李朝宽向原告借款unused4 ，并出具借条一份，双方约定借款期限为unused3 至unused3 止，月利率2％，被告黄常会承担连带担保责任，如到期未还本金及利息，还应支付追偿债务的律师费、诉讼费、公证费等一切费用。同日，原告unused1 通过重庆银行向被告unused2 转账支付unused4 。上述事实，有借条、银行个人汇款凭证及当事人陈述在卷佐证，经庭审质证，足以认定。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还借款本金unused4 ；2、判令被告在unused4 本金基础上给付利息unused4 ；3、案件受理费用由被告承担。事实与理由：unused3 ，被告因无力缴纳晋Hx半挂车大车保险和车辆出车周转，向原告借款unused4 ，同时约定以unused4 为基数计算利息，约定月利息率3％，此事实由借条佐证。但借款至今，被告并无还款意愿，经多次催要无果。为了切实维护原告的合法权益，依法起诉，请求贵院依法查明事实，判如所请。庭审中，原告称双方口头约定unused4 借款unused3 内还清没有利息，unused3 后unused4 借款也按月利率3％计算利息。被告unused2 在庭审中辩称，对借款事实无异议，借据也是我写的，借据上面的内容都属实，借款用途和原告起诉状陈述的一致，但双方未口头约定unused4 计算利息这回事，另外，我曾在unused3 份偿还过原告unused4 借款。本院经审理认定事实如下：对于原、被告双方没有争议的事实，本院予以确认。原告在庭审中称原、被告双方口头约定unused4 借款unused3 内还清没有利息，若unused3 内未还清其后按月利率3％计算利息，被告对此不予认可且原告未向本院提交证据予以证明，故本院不予认定；被告在庭审中称unused3 份偿还过原告unused4 借款，被告亦未向本院提交证据予以证明且原告不予认可，故本院不予认定。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告因建房需要向原告借款unused4 。原告多次向被告催要该笔借款，但被告一直拖延还款。unused3 ，被告向原告出具欠条一张，载明被告欠原告unused4 ，被告至今未向原告偿还该笔欠款。被告的行为严重侵害了原告的合法权益，原告诉至本院，要求依法判决被告偿还原告欠款unused4 ，逾期还款利息unused4 ，总计unused4 。；本案诉讼费由被告承担。原告unused1 为支持其诉讼请求，向本院提交下列证据：1、原告的身份证复印件1份，据以表明原告具有合法诉讼主体资格；2、被告签名的欠条1张，据以表明被告欠原告unused4 的事实，被告应履行还款义务，因被告逾期还款，应承担偿还逾期利息的责任。被告unused2 辩称：被告没有借原告的钱。被告unused2 未向本院提交证据。经审理查明：被告unused2 因故于unused3 农历unused3 向原告借款unused4 ，于unused3 向原告出具欠条一张，欠条载明“今欠unused1 unused4 ，欠款人：unused2 ，unused3 ”。后原告催要无果，诉至本院，要求依法判决被告偿还原告欠款unused4 ，逾期还款利息unused4 ，总计unused4 。；本案诉讼费由被告承担。上述事实，有本院认定的原告所举证据及当事人当庭陈述在卷佐证。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 经被告敖特根白尔担保因生活所需向我借款unused4 ，约定借期内利息2分，逾期利息2.5分，约定还款时间是unused3 ，二被告为我出具借据一枚，此笔借款到期后经原告多次索要被告迟迟不能履行偿还义务。故诉至法院：依法判令被告立即偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，共计unused4 ，利息计算至全部债务清偿日止；本案受理费由被告承担。被告unused2 、敖特根白尔未作答辩。经审理查明，unused3 被告unused2 经被告敖特根白尔担保向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2.5％，约定还款时间是unused3 ，二被告为原告出具借据一枚。另查明，二被告于unused3 已经偿还原告unused4 。原告unused1 在举证期限内向法庭递交两份证据：证据1、借据一枚，证明被告unused2 经被告敖特根白尔担保向原告借款的事实及约定月利率、还款时间的事实；证据2、代力吉镇双宝嘎查委员会出具的证明一份，证明借据上担保人敖特根与身份证上名为敖特根白尔系同一人的事实。经本院审查认为，原告unused1 递交的两份证据，来源合法、内容客观真实，与本案有关联性，本院予以采信。被告unused2 、敖特根白尔未向法庭递交证据。
unused1 x向本院提出诉讼请求：1、请求判令二被告偿还原告借款本金unused4 ，并从unused3 起按月利率2％计付利息至清偿之日止；2、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告出具借条借款unused4 ，由被告胡青松担保，并约定月利息4％，逾期按日息1％加付违约金。借款后，二被告拒不履行还本付息义务，经原告多次催要无果，特向人民法院提起诉讼。被告胡青松答辩称：我是担保人，愿意配合unused1 x将钱追回来。原告unused1 x在举证期限内向法庭提交的证据有：1、原告身份证复印件，拟证明原告诉讼主体适格；2、借条原件一份，拟证明unused3 ，被告unused2 经被告胡青松担保向原告出具借条借款unused4 ，并约定月息4％，逾期加付违约金的事实。被告胡青松在举证期限内未向法庭提交证据。被告unused2 未到庭参加诉讼，亦未提交证据及答辩意见。原告提交的上述证据真实、合法，且能够证明原、被告之间的债权债务关系，本院予以认定并在卷为据。经审理本院认定如下事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 x出具借条借款unused4 ，约定月利息4％，按月结息，逾期按日加付违约金。被告胡青松为该笔借款保证人，保证合同约定此款由担保人负责追还，否则由担保人归还本息及违约金。unused3 ，原告unused1 x以二被告未履行还本付息义务为由，诉至本院。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 因经营化装品、内衣生意向原告unused1 借款unused4 ，被告在出具给原告的借条上约定借款于每月unused3 付利息unused4 ，借款期限至unused3 。被告李寅在借条上签字确认对借款承担连带偿还责任，约定保证期间为借款期限届满次日起两年。借款后，被告unused2 只将借款利息付至unused3 ，其余借款本金及利息至今未付，故原告起诉要求两被告连带偿还借款unused4 及利息；本案诉讼费用由被告承担。被告unused2 辩称：向原告借款unused4 属实，被告现经济相对困难，请求原告在还款期限上予以宽缓。被告李寅未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 因经营化装品、内衣生意向原告unused1 借款unused4 ，被告在出具给原告的借条上约定借款于每月unused3 付利息unused4 ，借款期限至unused3 。被告李寅在借条上签字确认对借款承担连带偿还责任，约定保证期间为借款期限届满次日起两年。借款后，被告unused2 按约定将借款利息付至unused3 ，其余借款本金及利息经原告方多次催偿，被告unused2 、李寅两人至今均未予偿还。以上事实有原、被告的陈述及下列证据予以证实：1、原告的身份证，证明原告的身份；2、被告的身份证，证明被告unused2 、李寅两人的身份；3、借条，证明被告unused2 向原告借款unused4 及被告李寅对借款承担连带保证等事实。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决unused2 、翁祥共同偿还借款unused4 及利息；2．律师费unused4 由unused2 、翁祥负担。事实和理由：unused3 ，unused2 向unused1 借现金unused4 ，约定月利率2.5％，并由翁祥提供担保。同时约定，借款人违约致使出借人采取诉讼方式实现债权的，由此产生的一切费用均由借款人承担。借款时，unused2 、翁祥出具借条给unused1 收执。借款后，unused2 、翁祥未偿还本息。unused2 与翁祥系夫妻，该债务为夫妻共同债务，应共同偿还。unused2 、翁祥未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据。unused2 、翁祥未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃答辩和质证权利。本院对unused1 提交的借条、银行流水账单、结婚证复印件、福建增值税普通发票等证据审查后予以确认并在卷佐证。本院认定事实如下：unused2 、翁祥于unused3 登记结婚。unused3 ，unused2 在翁祥的保证担保下向unused1 借款unused4 ，约定月利率2.5％，未约定借款期限，同时约定借款人违约致使出借人采取诉讼方式实现债权的，由此产生的一切费用均由借款人承担。借款时，unused2 、翁祥共同出具借条一张交给unused1 收执。借款后unused2 、翁祥未能偿还。
原告诉称：unused3 ，第一被告的丈夫、第二被告的父亲赵清发向原告借款unused4 ，约定月息1.5分，unused3 被告偿还原告unused4 ，剩余借款未偿还，unused3 ，赵清发及被告unused2 为原告再次出具借据，金额为unused4 ，但被告至今未还款，故为维护原告的合法权益，诉至法院，请求判令二被告偿还原告借款unused4 及利息，并承担本案的诉讼费用。二被告辩称：借钱的时候我不清楚，且借钱时我与赵清发已经离婚。unused3 原告找到我，让我打了一个unused4 的欠条，我承认这个欠条，同意偿还本金unused4 ，不同意偿还利息。被告赵飞也是同意偿还本金unused4 ，不同意偿还利息。经审理查明：赵清发与被告unused2 曾系夫妻关系，二人育有一子，即被告赵飞，赵清发的父母均早于赵清发去世。赵清发曾向原告借款unused4 ，后偿还unused4 。unused3 ，赵清发及被告unused2 为原告出具借据，写明“今借我姐unused4 ”，二人至今未还款。赵清发于unused3 去世。认定上述事实的证据有：unused3 借据、原、被告陈述。原告针对自己的主张提交的转款凭证、unused3 借据复印件，二被告有异议，且不足以证明原告的主张，故本院不予采信。根据原告的诉求和被告的答辩意见，归纳本案的争议焦点：原告的诉求是否有事实及法律依据？双方当事人对本案的争议焦点无异议和补充。
原告unused1 诉称，unused3 被告unused2 向原告借款unused4 ，由被告吴智健承担连带保证责任，并约定月利率为2％，借款后，被告unused2 只支付三个月利息，后未能按约定支付本金与利息，经原告向被告多次追收均无果。为此，原告诉至法院请求判令被告unused2 偿还原告借款unused4 ，并从unused3 起至实际还款之日止按月利率2％计付利息，被告吴智健对上述借款本息承担连带清偿责任；本案诉讼费用由被告承担。庭审中，原告对利息款的请求明确为unused3 起至法院判决确定之日止按月利率2％计算。被告unused2 、吴智健未作答辩也未提交任何证据材料。经审理查明，被告unused2 因做生意需要资金于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，由被告吴智健提供担保，两被告出具借条一张交原告收执，双方约定借款利息为月利率2％，双方未约定还款期限，也未约定担保期限。经原告unused1 催讨后，被告unused2 仅偿还unused3 利息，自unused3 起就没有再支付本息借款，故原告于unused3 诉至本院。以上事实有原告提供的借条原件、原告身份证复印件、原告的庭审陈述及本院从永春县公安局石鼓派出所调取被告unused2 、吴智健的身份证明予以证明，因被告unused2 、吴智健未到庭参加诉讼，视为自愿放弃质证及抗辩等权利。原告unused1 提交的借条原件，经庭审审查具有真实性、合法性及关联性，本院予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 初至unused3 期间，被告王广坡王某由舞钢市华兴房地产开发有限公司担保向原告借款共计unused4 ，约定有借款月息。因被告王广坡王某与张伟娜张某系夫妻关系，该笔借款系夫妻共同债务，应由二被告承担连带还款责任。故诉至法院，请求依法判令三被告连带支付原告借款本金unused4 ，利息unused4 ，下余借款利息至借款付清之日，本案诉讼费由三被告承担。被告王广坡王某、舞钢市华兴房地产开发有限公司、张伟娜张某经法院送达开庭传票无正当理由未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。经审理查明：被告王广坡王某由舞钢市华兴房地产开发有限公司担保分2次向原告unused1 借款共计unused4 ，后被告于unused3 、unused3 向原告出具借款协议书2份，证明unused3 向原告借款unused4 ，unused3 向原告借款unused4 ，借款凭证显示出借人为原告unused1 ，借款人为被告王广坡王某，担保单位为舞钢市华兴房地产开发有限公司，另该借款凭证均为格式化的书面打印凭证，分别盖有出借人王广坡王某、担保单位舞钢市华兴房地产开发有限公司的印章。该借款本金unused4 及利息三被告至今未偿还原告。另查明：被告王广坡王某、张伟娜张某系夫妻关系。以上事实由当事人陈述、借款凭证相关证据予以支持。
本院认定以下事实：unused3 ，被告向原告出具一份，该载明：“借款金额unused4 ，借款期限unused3 ，逾期还款的，除应承担原告实现债权之费用外，在主张该违约金时，原告无须对其损失另行举证。借款期内月利为3％，利息按月结算。被告如不按期还款付息，则每逾期一日按欠款金额的每日千分之二加收违约金。”unused3 、unused3 ，原告通过银行转账的方式向被告交付借款unused4 、unused4 。unused3 ，被告向原告出具一份，确认unused3 30号收到unused4 ，unused3 收到unused4 ，一共unused4 。嗣后，被告分别于unused3 向案外人李美军汇款unused4 ，于unused3 至unused3 每月unused3 向李美军五次汇款各unused4 ，共计unused4 。庭审中，原告自认，原告已向被告收到约unused4 的利息，即unused3 之前的利息付清，借款本金unused4 未归还，unused3 之后的利息未支付。被告辩称，被告与原告不相识，与原告没有发生借贷关系。账号上的钱是收到的，但不是一个借贷关系，是和案外人张路合伙做资金生意，由张路打给被告。本案如果借贷成立，被告归还的部分应认定为归还借款本金。另，原告为此次诉讼支出律师费unused4 。
原告unused1 诉称，被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并出具借条一张交给原告收执。被告颜世康为该笔借款提供担保。借款后，被告unused2 、颜世康未履行义务。被告蔡桂华与被告unused2 系夫妻关系，对上述债务应承担共同偿还责任。为此，请求判令被告unused2 、蔡桂华偿还借款unused4 及其自起诉之日起至还款之日止按年利率6％计算的利息，被告颜世康对上述借款本息承担连带清偿责任。本案诉讼费由被告承担。被告unused2 、蔡桂华、颜世康未作答辩及提供任何证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 出具借条一张交给原告收执，借条载明：“兹向unused1 借款unused4 。……此据借款人：unused2 ……担保人：颜世康……unused3 ”。被告unused2 在借款人处签名，被告颜世康在担保人处签名。被告unused2 与被告蔡桂华于unused3 办理结婚登记手续。原告委托代理人王双双在庭审中称，被告unused2 、蔡桂华对本案的借款分文未还，被告颜世康未承担保证责任。以上事实有原告提供的由被告unused2 、颜世康分别签名的借条原件一张、结婚登记审查处理表一张及原告庭审陈述为证。本院认为，三被告既不到庭参加诉讼，又未在本院规定的举证期限内提出异议并举证，视为自愿放弃举证、质证权利。原告提供的证据能客观说明原、被告之间的债权、债务关系，可以作为本案定案的依据，本院依法予以认定。
原告unused1 以被告unused2 未承担保证责任为由，诉请判令被告unused2 归还借款本金unused4 并支付从unused3 起按月利率2％计算的利息至本清日止。被告unused2 提出答辩称：钱是我老公林江借的，且款项是否收到我也不清楚，该钱也没有用于夫妻共同生活；这unused4 的三张借条林江叫我签字时说是用于银行贷款或者其他资金周转，被告签字时是一张白纸，被告也不知道是什么用途就签字了，因此被告不需要承担还款责任。本院经审理认定以下事实：被告unused2 与林江系夫妻关系，林江于unused3 去世，林江生前与他人合伙开办五金厂。unused3 、同年unused3 、unused3 林江因资金周转所需分三次向原告各借款unused4 ，总计unused4 ，林江出具借条载明月利率3％，借款方式为银行转账，没有约定还款日期，被告unused2 在担保人栏签字。出具借条当天原告通过范仕磊银行账户转给林江实际金额分别为unused4 、unused4 和unused4 ，合计unused4 。事后林江按月利率3％、本金unused4 付息至unused3 。林江去世后原告向被告unused2 催讨，因双方意见不一致致未果。现原告诉诸法院请求被告unused2 承担担保还款责任，为此原告还损失律师代理费unused4 。以上事实由原告unused1 提供的三张借条、三张广发银行宁波奉化支行交易记录、委托代理合同、代理费票据和原告unused1 、被告unused2 的当庭陈述予以证明。
原告诉称：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定于unused3 前归还，被告在取得借款时出具借条交原告存执。借款期限届满后，被告没有按约定还款，原告已多次催讨要求其还款，但被告一直以种种借口推托，至今尚未清偿借款。以上事实，有被告亲笔签名确认的借条为证。原告认为被告借款后没有按期付还，应承担清偿责任并支付相应利息。为切实保护原告的合法权益。原告特具状起诉，请人民法院查明事实，依法判决如下：1、判令被告立即付还原告借款unused4 及相应利息；2、本案诉讼费用由被告承担。原告对其陈述的事实和主张在举证期限内提供的证据有：1、身份证二份，证明原告的诉讼主体资格。2、人口登记信息一份，证明被告的诉讼主体资格。3、借条一份，证明unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 的事实。被告unused2 在答辩期限内没有提交书面答辩，在举证期限内也没有提供证据。经审理查明：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并立下借条交原告存执。双方约定借款于unused3 前付清，没有书面约定借款期限内和逾期的借款利息或利率。期届，被告没有依约付还款项。原告经催讨未果，遂于unused3 诉至本院并提出上述诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告归还借款本金unused4 ；2．要求被告支付借款利息，以本金unused4 为基数，自unused3 至本判决生效之日止，按照年利率16％计算；3．要求被告支付律师费unused4 。事实和理由：原、被告原系朋友，unused3 ，被告向原告借款unused4 ，同日，原告交付被告现金unused4 ，被告当场出具金额为unused4 借条和收条各两份以及总金额为unused4 的借条和收条各一份。双方约定借款利息为银行同期贷款利率的四倍，还款日期为unused3 。后被告未还本付息，遂成讼。被告unused2 未应诉答辩。因被告未到庭参加诉讼，本院依据原告提供的证据查明以下事实：unused3 ，被告向原告借款unused4 。同日，被告向原告出具借款金额为unused4 的借据和收条各两份，均约定借款利息为银行同期利率的四倍，还款日期为unused3 。同日，被告又出具金额为unused4 的总的借据和收条各一份，并约定“归还于unused3 ，利息按银行同期利率的四倍计算”、“逾期利息：按月计算，不足一月按一个月计算，利息按银行同期贷款利率的四倍计算”、被告承担“出借人在催讨本金期间实际发生的劳务费及差旅费、律师费、评估费、公证费、拍卖费等相关费用”。后被告未按约还款，遂成讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求贵院依法判令被告立即归还原告的借款共计unused4 及利息；2．本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 份，被告因资金周转所需向原告借款，并向原告出具欠条，今unused2 借到原告unused1 信用卡和现金共计unused4 。后被告归还原告unused4 ，剩余unused4 至今未予归还，经原告多次催要未果，为维护自身合法权益，无奈诉至贵院。被告unused2 口头辩称，我方对原告起诉的借款数额有异议，现被告欠原告unused4 ，不是unused4 。原告要求支付利息，因为没有约定利息，因此利息不应支持。原告所述被告归还了unused4 有异议。对信用卡和现金的借款方式有异议，并对unused4 的数额也有异议。原告诉状中所写的unused3 份被告出具的欠条，有异议。经审理查明，被告unused2 向原告unused1 出具一份，记载内容为“今unused2 从unused1 处借到信用卡和现金共计unused4 —特此证明。”庭审中被告抗辩中的内容不是被告所写，但认可签名是被告所签。原告庭审中承认被告归还原告借款unused4 ，但主张其中的unused4 是本金unused4 是利息；被告对原告此主张不予认可，且承认只欠原告unused4 ，但未提交相关证据。以上事实由原告提交的证据及庭审笔录等在卷予以佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求二被告偿还借款unused4 及利息；2、被告承担诉讼费用。事实和理由：二被告为夫妻关系，被告分别于unused3 向原告借款unused4 、unused3 借款unused4 、unused3 借款unused4 ，合计unused4 。借款到期后，经原告多次催要，两被告均拒不偿还借款。为维护原告的合法权益，诉至法院。被告unused2 、刘萍未到庭参加诉讼，亦未向法院提交书面答辩意见。本院经审理认定事实如下：被告unused2 、刘萍因需要资金分别于unused3 、unused3 和unused3 向原告借款合计unused4 ，并出具了借条。借条内容分别为：借unused1 现金unused4 〈unused4 〉，借款人：unused2 、刘萍，2013.3.28号。借unused1 现金unused4 〈300000〉，借款人：刘萍、unused2 ，2013.5.29号。今借unused1 现金unused4 ，借期陆个月，如不能按期归还，每个月按壹分计息。刘萍，unused2 ，2016.11.22号。其中unused3 的借款被告已支付原告unused3 利息，unused3 的借款被告已支付原告unused3 的利息。后二被告一直未向原告清偿以上借款。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、李林波归还unused1 借款本金unused4 ，并支付该款自unused3 起至unused3 按月利率2％计算的应付利息unused4 ，之后利息按此标准算至实际付清之日；2．本案受理费、保全费由unused2 、李林波承担。事实和理由：unused3 ，unused2 、李林波向unused1 借款unused4 ，口头约定月利3％，并出具借条一份，载明：今借unused1 unused4 ，利息月月付清。借款后，unused2 、李林波仅支付头两个月约定利息共计unused4 。之后应付利息及本金一直拖欠未付。后经unused1 多次催讨，unused2 、李林波另又累计支付利息unused4 。unused3 底，unused1 同意将借款月利率降为2％后，借款人unused2 、李林波仍未还付借款本息。unused1 认为：unused2 、李林波尚欠unused1 借款本金unused4 及应付利息unused4 系事实，依法应予清偿。请求判如所请。unused2 、李林波未作答辩，也未提供抗辩证据。为印证诉请事实属实，unused1 向本院提供一份借条、二份借记卡账户历史明细清单予以佐证。鉴于被告unused2 、李林波经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭，本院依法推定其已自愿放弃质证权，结合unused1 所举的上涉证据具有定案证据的基本属性，对其证明力予以确认。基上认证，结合庭审对被告unused2 的手机通话核实，本院对原告诉请事实予以确认，并认定为本案的基本事实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．二被告偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ，其余利息计算至执行完毕时止；2．被告负担诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借款unused4 ，同日，原告unused1 将unused4 现金交付给被告unused2 ，unused2 向unused1 出具借条1份。此后，unused2 陆续向unused1 支付利息至unused3 便不再支付。unused2 与吴娟系夫妻关系，借款发生在双方夫妻关系存续期间。为此，unused1 提起诉讼，请求法院支持其诉讼请求。unused1 围绕诉讼请求依法提交了如下证据：1、原告unused1 的身份证，证明原告诉讼主体资格；2、被告unused2 出具的借条1份，证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，约定月利率5％，借款以现金形式交付。被告unused2 未答辩、未举证。被告吴娟未答辩、未举证。本院经审理查明的事实为：unused3 ，unused2 向unused1 借款unused4 并出具了借条，该借条载明：“今借到unused1 unused4 月利率为5分，借款方式现金。借款人unused2 身份证，unused3 ”借条下方留有unused2 身份证复印件。之后，unused2 支付利息至unused3 。经原告多次催要，被告久拖不付。为此，unused1 向本院提起诉讼，请求法院依法支持原告的诉讼请求。
原告unused1 诉称：原告unused1 与被告unused2 系母子关系。二被告原是夫妻关系，于unused3 在汉源县民政局登记结婚。unused3 ，被告借原告现金unused4 。由于两被告结婚至今生活困难，原告多次同意延期还款，现原告经济困难，二被告又离婚。为此，原告诉请人民法院依法判令被告unused2 、张红偿还原告借款本金unused4 及利息unused4 ；由被告unused2 、张红承担本案诉讼费用。被告unused2 对借款事实和原告的诉讼请求无异议。被告张红辩称：张红与unused2 unused3 结婚后，直到unused3 分居，一直与母亲unused1 、父亲胡兴明共同生活，不存在unused3 unused2 向unused1 借钱的事实和法律基础。unused2 在unused3 确实买过一辆货车，但没有向任何人借过钱。借条是unused2 伪造的。unused2 占有共同财产，张红是被unused2 赶出家，就算有共同债务应由unused2 偿还。经审理查明：原告unused1 与被告unused2 系母子关系。被告unused2 与被告张红于unused3 在汉源县民政局登记结婚。unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借现金unused4 ，出具借条一张，载明：今向母亲unused1 借得现金unused4 ，用于买车之用。现因unused2 与张红闹离婚纠纷，原告unused1 遂诉至本院，提出上述主张。在庭审过程中，原告unused1 放弃对二被告的利息请求。认定上述事实的证据有：身份证复印件、借条以及原、被告双方当事人的陈述等。
unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令unused2 、包莉偿还借款unused4 及利息。事实与理由：unused2 原系unused1 女婿，因经营生意需要资金，于unused3 起多次向unused1 借款总计unused4 。付了一部分利息，但本金一直未还。unused3 unused2 提出与其女儿包莉离婚，在unused1 要求下出具了一张借款unused4 的借条。现因unused1 急需用款，多次向unused2 催讨该借款，但unused2 至今不但未予偿还借款，还躲债外出。unused2 承认原告在本案中所主张的事实，但认为，其现在没有钱还，且该借款确系夫妻关系存续期间的共同债务。包莉书面答辩称，unused2 确实有陆陆续续向其父亲unused1 借款unused4 。是由其先向其父亲说明后unused1 才同意出借给他们。但是其已与unused2 离婚且无能力偿还。借钱做生意是由unused2 经营，其并不知情，故该笔债务应由unused2 承担。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。本院经庭审审理认定事实如下：一、unused2 于unused3 向unused1 出具借条一张载明“兹向unused1 借unused4 ，利息月息1.2％”。二、unused2 与包莉于unused3 登记离婚，离婚证字号L350922-2016-000317。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告给付借款本金unused4 ；2．被告给付利息unused4 ；3．本案诉讼费及其他相关费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 、许绍斌分别于unused3 、unused3 两次向我借款共计unused4 ，并分别给我出具了借条各一份，约定月利息1.5％，还口头约定此款随要随给。此款借出后，我多次找两被告催要，两被告总以种种理由拒付。现为了维护我的合法权益，特提起诉讼，望判如所请。被告unused2 辩称：原告说的是事实，借款数额是事实，约定借款利息是1.5分。实际借款是我个人借的，借条有更换过，借条上许绍斌的名字是我代签的，许绍斌知道借款的事情。我在unused3 支付原告unused4 ，我要求这unused4 算作归还借款本金。现在我尚欠原告借款本金unused4 ，欠利息unused4 。我同意还款，但没有能力一次性归还借款，我要求分期归还借款。被告许绍斌未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 以自己和许绍斌两个人的名义出具借条给原告，书面约定今借到原告unused4 ，月利息1.5％；unused3 ，unused2 以自己和许绍斌两个人的名义出具借条给原告，书面约定今借到原告unused4 ，月利息1.5％。现原告以被告未能清偿借款为由提起诉讼。以上事实由原告提供的借条原件两份，以及当事人在庭审中的陈述、质证、辩论意见予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 偿还我欠款unused4 及延迟履行的利息；2、被告承担本案的诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告以做生意资金周转困难为由向原告借款unused4 ，被告向原告出具了借条并承诺随要随还。后当原告催要该借款时，被告以种种理由久拖不还，原告为此起诉来院。原告unused1 为证明其主张，向本院提供下列证据：1、身份证，证明原告的身份；2、借条一张，证明unused2 于unused3 向原告借款unused4 ；3、颍上县夏桥镇夏桥社区证明一份，证明unused1 第一代身份证上的名字为李守永，unused1 与李守永为同一人；4、证人孙某出庭作证，证言要点：unused2 向unused1 借款时，其本人在场。被告unused2 没有答辩和举证。本院审查认为，原告所举的证据客观、真实且与本案具有关联性，对其证明效力本院予以确认并在卷佐证。根据认定的证据并结合当事人陈述，本院查明的事实为：unused3 ，被告以做生意资金周转困难为由向原告借款unused4 ，并向原告承诺随要随还。被告向原告出具的借条载明：“今借到李守永unused4 借款人unused2 见证人孙某2015、3、30电话150x3220”。该款经原告多次催要，被告久拖不还；原告unused1 起诉来院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告立即向原告归还借款本金unused4 ，并从unused3 起以unused4 为基数，按月息2％计算利息至支付完毕之日止；2．被告承担本案诉讼费。事实及理由：unused3 ，被告因做生意周转所需，找原告借现金共计unused4 。原告向被告提供现金unused4 后，被告向原告出具了借条，并自愿用其车牌号为61x的长城轿车当抵押物。原告承诺unused3 前还清，口头承诺逾期还款，按月息3％支付利息。被告承诺的还款期届满后，被告未归还款项，还以父亲过生为由，骗回了其用作抵押的长城轿车。原告曾多次催收，但被告至今未归还本息。据此，原告依据第119条之规定，诉至法院，请求判如所诉。被告unused2 未到庭应诉，亦未向本院提交答辩意见及证据。原告为证明其主张，向本院出示了：1．原告身份证复印件；2．借条一张；3．证人周祥的证言；经审理查明，被告unused2 向原告借款，并向原告出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，本人在unused3 钱还清，如不还清，本人unused2 自愿拿自己的轿车车牌61x当抵押物，直到还清为止”。借条落款时间为unused3 。约定的还款期限届满后，被告未偿还本金及利息。另查明，被告unused2 于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。
原告unused1 诉称，unused3 ，二被告因生意周转向原告借款unused4 ，借款利息为中国人民银行同期利率的4倍，还款期限为unused3 。借款到期后，经原告多次催要，被告拒不支付，为维护原告的合法权益，故诉至贵院，请求：依法判决被告偿还原告借款本金unused4 及利息并承担本案的诉讼费用。被告unused2 、陈洁未到庭、未提交民事答辩状。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、陈洁与原告unused1 签订借款协议一份，协议约定被告向原告借款unused4 ，还款期限为unused3 ，借款利息为中国人民银行同期利率的4倍。二被告于当天另行出具借条一份给付原告。当日原告委托其朋友郑伟通过其中国农业银行股份有限公司账号为62x71转入被告陈洁中国农业银行股份有限公司账号为62x73账户中unused4 ，原告unused1 另行给付被告现金unused4 ，二被告收到上述款项后出具收条一份，收条载明收到原告转账及现金共计unused4 ，同时在该收条上被告刘润哲另行注明本次借款要求原告通过转账和现金方式共同交付出借款项。借款到期后，经原告催要，被告至今偿还原告借款本息。以上事实有unused3 的借款协议、借条、收条、中国农业银行股份有限公司出具的银行卡交易明细清单一份及原告的庭审陈述等予以证实，本院予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告返还原告借款本金unused4 ；2、被告支付原告利息unused4 ；3、被告支付原告利息，自unused3 起按借款本金月息2分计算，直至还清全部借款本金；4、诉讼费由被告承担。事实和理由：原、被告均系历城区董家街道董家庄人，因被告经营需要，多次找原告借款，截止到unused3 ，被告尚欠原告unused4 ，并由被告为原告出具了借条，借条载明了借款金额及利息计算方式。后被告没有按照约定时间还款，原告多次催要未果，特诉至法院。被告unused2 辩称，借款属实。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交如下证据：证据1、unused3 被告向原告出具的借条1份，证明被告欠原告unused4 借款本金的事实，双方约定利息为每月unused4 ；证据2、原告农村商业银行董家支行交易明细1份，证明unused3 原告转账给被告unused4 ，unused3 向被告转账unused4 ；证据3、原告中国农业银行业务凭证1份，证明原告给被告转账unused4 的事实；证据4、营业执照复印件、税务登记证正本及副本复印件、结婚证复印件各1份，证明原告与其妻子姚维霞共同经营一家百货商店，手中一直有不少现金的事实。本院组织当事人进行了证据交换和质证，被告对原告提交的以上证据均无异议，本院予以确认并在卷佐证。
原告unused1 诉称，被告unused2 因急需用钱，unused3 向原告借款unused4 ，约定unused3 前还清。unused2 以其房屋作抵押，被告宋祥善为担保人。该款至今未还，原告提起诉讼，要求：被告偿还借款unused4 ，给付利息unused4 ，共计unused4 ；诉讼费由被告承担。被告unused2 辩称，借款属实，利息不符，已经给付利息unused4 。因该款实际使用人李妍未还钱，现被告无力还款。被告宋祥善辩称，担保属实，同意还款。经审理查明，unused3 被告unused2 向原告借款unused4 。被告出具欠条，内容为“今借unused1 unused4 ，unused3 前还清，用本人乌尔其汉黎明小区7单元101号房产作抵押”。被告宋祥善在担保人落款处签名。上述房屋未办理抵押登记。审理中，原被告双方均认可借款约定了4.75％的利息。unused2 陆续给付原告利息unused4 。原告unused1 提交如下证据：1、借条、汇款证明，证明原告借给unused2 unused4 ，借款事实成立，约定unused3 前还款。被告宋祥善在担保人处签名，为担保人。经质证，被告unused2 、宋祥善对证据均无异议，本院予以采信。2、商品房买卖合同，证明unused2 以房屋作抵押。经质证，被告unused2 、宋祥善对证据无异议。本院认为，该房屋抵押未办理抵押登记，依法不成立，对原告的证明目的不予采纳。被告unused2 未提交证据。被告宋祥善未提交证据。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请求法院依法判令被告偿还借款本金unused4 ；2、诉讼费由被告承担。事实和理由：被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，约定还款日期为unused3 前还款，被告至今未偿还，因原告与被告签订的借据中约定，借款人逾期拒不还款引起的诉讼，由出借人所在地人民法院管辖。借款到期后，原告多次找被告要款，被告均未偿还，故原告故诉至法院，提出以上诉讼请求。被告unused2 未参加庭审，未提交证据。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对原告提交的借据，本院对其真实性、关联性、合法性予以确认，并在卷佐证。根据当事人陈述和经审理确认的证据，本院认定事实如下：原、被告系朋友关系，unused3 ，原告给被告打工，被告欠原告工资unused4 ，此期间被告向原告借款unused4 ，unused3 左右，被告偿还原告unused4 ，unused3 被告偿还原告unused4 ，被告仍欠原告unused4 。原告多次向被告催要，unused3 ，被告给原告出具借据一份，写明：今收到unused1 借款现金unused4 ，借款期限为柒天，自unused3 至unused3 。到期后，原告多次向被告索要该欠款未果，故诉至法院，提出本案诉讼请求。
unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 、陈金莲共同归还借款本金unused4 。事实与理由：unused3 ，unused2 以资金周转为由向unused1 借款unused4 ，同日unused1 将借款unused4 交与unused2 后，其出具借条一张，并口头约定按月利率2％支付利息。借款后，unused2 仅支付了部分利息。因该笔借款系unused2 、陈金莲夫妻存续期间所欠债务，系夫妻共同债务，两人应共同偿还。经unused1 多次催讨未果。unused2 、陈金莲未作答辩。unused1 围绕诉讼请求依法提交了其身份证复印件，用以证明其身份信息；unused2 于unused3 出具的借条原件，用以证明unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 的事实。本院组织当事人进行了证据交换和质证。unused2 、陈金莲经合法传唤未到庭参加诉讼，视为放弃举证质证和抗辩的权利。unused1 提供的借条原件，客观真实，与本案有关联性，具有法律性，能够证明unused1 主张本案的事实，本院予以确认并在卷佐证。根据unused1 的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused1 与unused2 系朋友关系。unused3 ，unused2 以为女儿张荣购房提供资金为由向unused1 借款unused4 ，unused1 现金交付unused4 给unused2 ，unused2 出具借条一份交由unused1 收执。借款后，unused2 未归还借款，经unused1 多次催讨无果，引起纠纷。另查明，unused2 与陈金莲于unused3 登记结婚。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判决被告unused2 偿还原告借款unused4 ，并按月利率2％计付unused3 起至还款之日止的利息；2．判决被告苏玉芬、苏志扬对上述债务承担连带清偿责任。事实与理由：被告unused2 因周转需要，于unused3 向原告借款unused4 。被告苏玉芬、苏志扬为上述借款提供连带责任保证。此后，经原告多次催讨，被告未能还款。被告unused2 、苏玉芬、苏志扬未作答辩。在本院审理过程中，原告提供证据即借款条1份，以此证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率4％，未约定借款期限，被告苏玉芬、苏志扬为该笔借款提供连带责任保证。借款后，被告未能还款。本院经审查认为，被告unused2 、苏玉芬、苏志扬未到庭参加诉讼，又未书面提出异议并提交证据，应视为其放弃答辩、举证、质证等相关诉讼权利。原告提供的借款条，系被告unused2 以借款人的名义、被告苏玉芬、苏志扬以担保人的名义向原告出具的，具有真实性、合法性，可以证明原告举证主张的事实。经庭审认证，结合原告的陈述，对本案主要事实作如下认定：被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定月利率4％，未约定借款期限。被告苏玉芬、苏志扬为该笔借款提供连带责任保证，未约定保证份额。被告unused2 、苏玉芬、苏志扬共同出具借款条1份交原告收执。此后，被告未能还款。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 立即偿还借款本金unused4 及利息unused4 。2、被告承担诉讼费。被告unused2 辩称：借款本金为unused4 ，当时欲借unused4 ，扣除两个月利息unused4 ，约定利息为5分。原告unused1 为支持自己的诉求向本院提交借条一份，证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款本金为unused4 ，约定月息3分利的事实。被告unused2 质证，我与原告unused1 达成借款本金为unused4 ，借期为unused3 ，期内利息为月息五分利的合意，但是原告unused1 按照其放贷的惯例提前扣除了unused3 的利息unused4 ，由此借条形成为unused4 ，而我实际拿到的本金为unused4 。本院认证，该证据能够证实被告unused2 向原告unused1 借款的事实，本院对借据的真实性予以采信。被告unused2 未向本院提交证据。本院认定事实如下：unused3 ，被告unused2 因家中急需用钱向原告unused1 借款unused4 ，双方口头约定利息为月息5分，约定借期为unused3 。原告当即扣除unused3 的利息unused4 ，并书写了内容为：今借unused4 。借款人：unused2 。还款日期为unused3 。原告出借借款的交易习惯为口头约定利息5分利，从出借的本金中扣除部分利息，借据仍按扣除利息之前的本金书写，由原告打字格式，被告签名。上述事实有原、被告陈述，借条在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求，被告unused2 、王雅静、南亚公司共同偿还原告借款本金unused4 ，并支付借款利息unused4 ，合计unused4 。事实与理由：被告unused2 与被告王雅静以及南亚公司法定代表人王雅芳系父女关系。被告南亚公司原法定代表人unused2 及现法定代表人王雅芳均以被告南亚公司经营需要，自unused3 初开始陆续向原告借款，unused3 经结算，合计借款本金unused4 ，并出具借条，约定月利率为2.4％，且由被告王雅芳担保。同月unused3 三被告与原告达成还款协议承诺还款期限，但三被告至今分文未还。原告多次与被告方协商无果，特依据相关法律之规定，向贵院提起诉讼，请求判如所请。被告unused2 、王雅静、南亚公司辩称：原告诉请的本金不实，被告仅向原告借款100余万元；双方约定的利率过高。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据交换和质证。对当事人无异议的证据，本院予以确认并在卷佐证。庭审查明以下事实：被告unused2 、南亚公司因资金周转需要，自unused3 年初分多次原告借款，双方于unused3 结算，被告unused2 、南亚公司重新出具借条，被告王雅静对上笔债务进行担保。后原告与被告方另行签订了还款计划，但被告一直未按协议还款。此后经原告催讨，被告对所欠借款本息未归还。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告生茂光电公司向其借款unused4 用于公司经营，并约定了借款月利率为1.5％，借款期限为自unused3 至unused3 ，半年付息，到期还本，并出具借条一张，如不能到期偿还，愿意支付20％的违约金，原告请求被告依法还本付息，但被告无理由拒绝，现请求判令被告支付原告借款本金unused4 及利息。被告生茂光电公司辩称，被告未收到原告出具的款项，请求驳回原告的诉讼请求。经审理查明，unused3 ，生茂光电公司向unused1 出具了一份借据，借据载明：“今借到unused1 unused4 ，用于公司经营周转，借款期限自unused3 至unused3 ，借款月利率1.5％，每月付息一次，到期还本，如到期不能清偿，本公司愿另承担借款本金的20％作为违约金，本借据一式两份，自签字盖章之日起生效”。借款期间，生茂光电公司通过公司账户及公司员工刘建伟个人账户按照双方约定的借款利率每月将借款利息转入unused1 的银行账户，利息支付到unused3 。另查明，生茂光电公司成立于unused3 ，经营期限自unused3 至unused3 。上述事实，有当事人陈述、借据、借记卡账户明细单、等证据予以印证，经庭审质证，本院依法予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率3％，由被告尚永利担保。借款后被告unused2 将借款利息支付至unused3 ，之后未付任何款项，故原告涉诉到法院，请求：1、依法判令被告unused2 立即偿还原告unused1 借款本金unused4 并支付从unused3 起至款付清之日止按月利率3％计算的利息；2、依法判令被告尚永利对被告unused2 的该笔借款本息承担连带保证责任；3、本案的诉讼费由被告承担。原告unused1 向法庭提交了借据一支，用于证明unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 、约定月利率3％、由被告尚永利担保的事实。被告unused2 、尚永利经本院合法传唤无正当理由拒不到庭应诉，亦未提交书面答辩状及证据。本院对原告提交的证据作如下认证：原告提交的借据一支来源合法、内容真实客观，能够证明本案待证事实，本院依法予以采信。本院根据原告的陈述、举证及本院认证，查明以下事实：unused3 ，被告unused2 因资金周转困难，向原告借款unused4 ，并打下借条一支，载明：“今借到unused1 人民币拾万元整借款人：unused2 担保人：尚永利2011.1.21”。借款后被告unused2 将借款利息支付至unused3 ，之后再未付任何款项。故原告涉诉本院，提出前述诉讼请求。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，约定按月利率2％计息，被告给我出具了借据。到期后，被告未按期偿还。我多次催收，被告以各种原因未支付。unused3 被告偿还unused4 后再未偿还。现起诉至法院，请求：1、被告向原告偿还借款unused4 并从unused3 起按月利率2％计算利息至实际支付日止。2、被告承担本案诉讼费用。被告unused2 辩称：借钱是事实，因投资失败致经济困难，此前利息实际支付至unused3 ，现无力支付利息，本金我想法偿还。unused3 我已还了unused4 ，在今年unused3 之前偿还剩余借款本金。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定按月利率2％付息，借款期限unused3 ，并出具借条一份。被告支付了自unused3 起至unused3 止的借款利息，尚欠借款本金unused4 。此后被告未再支付利息。unused3 ，被告偿还原告本金unused4 ，尚欠本金unused4 。为此，原告诉至本院，提出如前诉讼请求。在审理中，因原、被告意见分歧，故调解未果。上述事实，有原告提交的借条原件、企业基本信息打印件及原、被告陈述在卷为证，足以认定。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 因经营缺少资金，向原告借款unused4 ，约定月利率2分，unused3 偿还此款，此款由被告刘某某提供担保。借款到期后，经原告多次索要被告以种种理由推拖未能偿还。现要求被告unused1 偿还借款本金unused4 ，支付利息unused4 ，本息合计unused4 ，并要求担保人刘某某承担连带还款责任。原告为证明其诉讼主张，提供了借条一份。被告刘某某辩称，对原告所述为该借款提供担保属实，现同意承担担保责任，但无偿还能力。被告刘某某未向法庭提供证据。被告unused2 未到庭应诉、未答辩、亦未向法庭提供证据。在开庭审理过程中，被告对原告提供的证据表示无异议。结合原、被告的陈述、辩论和对证据的质证意见，本院经审核后认为，原告提供的证据均符合证据的要求，本院认定其对本案的证明效力。根据以上确认的证据和双方当事人的陈述，可以认定如下事实：unused3 ，被告unused2 因经营缺少资金，向原告unused1 借款unused4 ，约定月利率2分，约定还款期限至unused3 ，此款由刘某某、李学成提供担保，未约定担保方式。借款到期后李学成因病去世。经原告多次索要，被告以种种理由推拖未偿还此款，现被告unused2 拖欠原告借款本金unused4 。在法庭审理过程中，原告表示放弃要求被告给付利息的诉讼请求。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令被告沙村建材厂、罗明嘉连带偿还原告借款本金unused4 ，并支付从unused3 起至付清之日止按月利率2％计算的利息。事实和理由：unused3 ，两被告共同在原告处借款unused4 ，并签订借款合同，被告罗明嘉向原告出具了借据。合同约定借款期限两个月，月息五分。逾期后，两被告拒不偿还。原告多次催讨无果，遂诉至法院，请支持原告诉讼请求。被告沙村建材厂、罗明嘉未到庭参加诉讼，亦未提交答辩意见书。本院经审理认定事实如下：沙村建材厂系阳新县富池镇沙村村办非法人企业。unused3 ，罗明嘉在承包经营沙村建材厂期间，因资金周转困难，在原告unused1 处借款unused4 ，约定借款期限两个月，月利率5％，即两个月的利息unused4 ，如预期未能清偿债务，则按每unused4 每天unused4 计算违约金，并承担因催讨债务产生的误工、交通、诉讼、律师等费用。当日，双方就上述约定的内容签订了，同时罗明嘉向原告出具了unused4 借款的借据。同一天，unused1 通过网上银行向罗明嘉转账unused4 。后来，罗明嘉在原告持有的中尾部“罗明嘉”签名下方加盖了沙村建材厂印章，其自己持有的中未加盖沙村建材厂印章。借款期限届满后，罗明嘉未按约定偿还原告借款。至本案一审法庭辩论终结前，除被告罗明嘉支付原告unused4 外，余款未付。原告催讨无果，遂引起本案诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、请依法判令被告unused2 给付欠款本金unused4 。2、给付逾期利息。3、诉讼费用由被告承担。事实和理由：unused3 被告向原告借款unused4 用于购买饲料，并向原告出具借条一张，约定unused3 还清。被告还了unused4 ，剩余的unused4 迟迟未还。原告为维护自身合法权益诉至法院。原告unused1 围绕诉讼请求，依法提交了以下证据：1．身份证复印件一份，拟证明原告主体资格；2.unused3 被告出具的借条一张，金额为unused4 ，拟证明借贷关系存在。被告unused2 未提出书面答辩意见，未提供证据。原告unused1 举示的2组证据经本院审查认为来源合法，符合法律关于证据三性的规定，本院予以确认并在卷佐证，作为定案依据。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 购买饲料，货款共计unused4 。被告unused2 向原告unused1 出具借条一张，载明：今借到unused1 unused4 ，用于购买饲料，本人将于unused3 前还清该笔款项。借款到期后，被告unused2 于unused3 前后分两次共计偿还unused4 ，尚欠unused4 至今未偿还。
原告向本院提出诉讼请求：判令两被告偿还原告借款unused4 以及利息，并承担本案诉讼费。事实和理由：原告与两被告系亲戚关系。unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，被告unused2 分别向原告unused1 借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 和unused4 ，合计unused4 ，并分别出具借条一份。借款后，被告unused2 至今未能清偿。该借款发生在两被告夫妻关系存续期间内，为夫妻共同债务，被告雷灵娟应承担共同还款责任。被告unused2 辩称：借款是事实，其愿意承担还款责任。被告雷灵娟未作答辩，亦未向本院提交证据经审理查明：unused3 、unused3 、unused3 、unused3 、unused3 ，被告unused2 分别向原告unused1 借款unused4 、unused4 、unused4 、unused4 和unused4 ，合计unused4 ，并分别出具借条一份。借款后，被告unused2 未能清偿。另查明，被告unused2 、雷灵娟于unused3 登记结婚，于unused3 登记离婚。上述事实由原告提交的借条原件五份、银行卡交易明细清单五份、两被告结婚登记审查处理表一份、两被告离婚登记审查处理表一份以及到庭当事人的当庭陈述予以证实。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令被告unused2 向原告偿还借款本金unused4 及支付利息；2．本案诉讼费及其他费用由被告承担。事实与理由：被告unused2 因做生意，需要资金周转，于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，口头约定利息3分／月，拖欠至今未还。为维护原告的合法权益，特向贵院提起诉讼。本案在审理过程中，原告unused1 将利息的诉讼请求明确为要求被告unused2 按照月利率2％从unused3 起至本息付清之日止支付利息。被告unused2 未作答辩。查明的事实本院结合对现有证据的认定，以及原告方在法庭上的陈述，确认如下法律事实：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，当日，原告unused1 向被告unused2 转账支付unused4 ；unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，原告unused1 向被告unused2 支付现金unused4 ；就上述两笔借款，被告unused2 于unused3 一起向原告unused1 出具一份，借条载明：今借到unused1 现金unused4 人民币。如逾期还款，则每天向对方按逾期还款额的5％支付违约金。其他约定：以逸臣桃源一期4栋B单元401室做抵押。借款人：unused2 。落款时间为unused3 。被告unused2 在借条上签名、捺印。上述事实，有原告unused1 提交的、以及原告unused1 在法庭上的陈述予以证实，本院予以认定。判决的理由与结果
原告unused1 诉称，被告unused2 、黄少爱系夫妻关系，unused3 ，二被告以在茶平乡铁岭村创办纸厂，资金周转不足为由，向原告借款unused4 ，并出具一份借条。双方口头约定利息按月利率2％，利息付至unused3 ，原告曾多次要求二被告偿还借款，但其仍未偿还，为维护原告的合法权益，特诉至法院要求判令：被告unused2 、黄少爱共同偿还原告借款unused4 及利息。被告unused2 、黄少爱未作答辩。原告为证明其主张，向本院提交了证据借条1份，证实被告unused2 、黄少爱于unused3 向原告unused1 借款unused4 。本院依原告申请向松溪县公安局调取被告unused2 、黄少爱身份信息，证实二被告的身份信息。原告unused1 对该份证据无异议。本院认为，被告unused2 、黄少爱经本院合法传唤未到庭参加诉讼，视为其自愿放弃本案诉讼权利。原告提交的证据及本院调取的证据能证实本案的相关事实，本院予以采信。根据上述证据及原告unused1 在法庭上的陈述，本院依法确认如下法律事实：unused3 ，被告unused2 、黄少爱向原告借款unused4 ，并出具借条一份，借条体现：今向unused1 借unused4 ，利息按季度支付。被告unused2 、黄少爱在借款人处签字。借款后，原告多次找被告unused2 、黄少爱索要借款及利息未果。现因二被告未及时归还借款，双方引起纠纷，原告诉至本院，要求判如所诉。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令两被告归还原告借款本金unused4 并按照中国人民银行同期同类贷款利率支付自unused3 至实际支付之日止的利息。事实和理由：两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ；同年unused3 ，被告unused2 再次向原告借款unused4 。借款后，被告unused2 仅于unused3 归还借款unused4 ，余款经原告多次催要均未归还，故诉至法院，请求判如所请。被告unused2 、查保华在庭审中共同辩称：1、借款属实，已归还借款本金unused4 ，借款本金尚欠unused4 。2、被告unused2 按月利率5％支付利息至unused3 ，自unused3 起未再付息。本院经审理认定事实如下：原告与被告unused2 系朋友关系，两被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 出具借条一份，载明借到原告unused4 ，并注明unused3 已还unused4 。unused3 ，被告unused2 再次出具借条一份，载明借到原告unused4 ，该笔借款由原告通过案外人汤二敏转账给被告unused2 。原、被告均陈述上述借款口头约定月利率5％，被告unused2 陈述按月利率5％归还利息至unused3 ，原告认可利息归还至unused3 。因双方应还款事宜协商未果，遂成讼。以上事实，有原告提交的身份证复印件、借条、汇款凭证、户籍登记信息及双方当事人的陈述等证据在卷佐证，本院予以确认。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告unused2 因做生意向原告借款unused4 ，由被告张中华、孙维宏及案外人刘小伟担保，并为原告出具借据一份，双方口头约定利息为月息5分。被告王颖系被告张中华妻子。原告多次催要此款未果，遂请求法院依法判令被告unused2 立即偿还借款unused4 ，并自unused3 起至欠款付清之日止按照月息2分给付利息，被告张中华、王颖、孙维宏承担连带清偿责任，并由被告承担本案诉讼费用。被告张中华辩称：担保属实，但借款没有约定利息，且应当由unused2 、张中华、孙维宏、刘小伟四人平均按份承担保证责任。被告孙维宏辩称：担保属实，但借款没有约定利息，且应当由unused2 、张中华、孙维宏、刘小伟四人平均按份承担保证责任。被告unused2 、王颖未作答辩。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，由被告张中华、孙维宏及案外人刘小伟担保，并为原告出具借据一份，双方对利息未做约定。被告王颖系被告张中华的妻子。原告向被告索要此款未果诉至法院，请求法院依法判令被告unused2 立即偿还借款unused4 及利息，被告张中华、王颖、孙维宏承担连带清偿责任，并由被告承担本案诉讼费用。在诉讼过程中，原告unused1 撤回对被告王颖的诉讼。本院所确认的上述事实，有被告为原告出具的借据、原告与被告的当庭陈述笔录等在案为凭，这些证据材料已经开庭质证和本院审查，可以采信。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，约定借款月利息按中国人民银行同期贷款基准年利率的四倍计算，律师费、诉讼费由被告承担。被告蒋剑涛对上述借款承担连带清偿保证责任。现原告多次要求被告unused2 归还本金及支付利息，但被告unused2 均未履行，被告蒋剑涛也未承担连带清偿责任。故原告诉至法院，请求一、被告unused2 返还借款本金unused4 及支付自unused3 起至判决确定履行之日止按中国人民银行同期贷款基准利率四倍计算的利息；二、被告unused2 支付原告为实现债权支出的律师费用unused4 ；三、被告蒋剑涛对上述第一、二项债务承担连带清偿责任；四、本案诉讼费由两被告承担。被告unused2 、蒋剑涛未作答辩，也未在本院指定的举证期限内提供证据。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，unused2 出具载明：今因本人经营资金周转所需，借到unused1 现金unused4 ，约定借款月利息按中国人民银行同期贷款基准年利率的四倍计算，律师费、诉讼费由被告承担。担保人蒋剑涛。同日被告unused2 出具，收到unused1 unused4 。后被告unused2 未还本付息，被告蒋剑涛也未承担连带清偿责任。现原告诉至法院，诉讼请求如前。以上事实，由原告提供的、各一份、法律服务委托合同、律师代理费发票及原告在庭审中的陈述等所证实。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令二被告偿还原告借款本金unused4 ，并从起诉之日起按银行同期贷款计月息；2、本案诉讼费和上次起诉费由被告承担。事实和理由：被告unused2 与被告钟雪春系夫妻关系。unused3 、unused3 被告unused2 因资金周转所需分别向原告借款unused4 、unused4 合计unused4 ，口头约定借款期限为7天，借款期限届满后，被告未偿还分文本息；经催收，二被告说给他们二个月的时间，二个月已过，二被告仍未偿还本息。为确保原告债权的实现，特提起诉讼，敬请贵院判如所请。被告unused2 没有进行答辩。被告钟雪春辩称：原告明知unused2 借款用于赌博，还借给他，该款和我没有关系，我也不清楚；再说我和unused2 已经离婚，原告所借款是赌债，我不会还，也没钱还。本院经审理认定事实如下：被告unused2 在与被告钟雪春婚姻关系存续期间分别于unused3 、unused3 向原告unused1 出具借条一张，借条内容为：“今借到unused1 现金unused4 。资金周转”和“今借到unused1 现金unused4 。”借据出具后，被告unused2 没有偿还原告借款。经原告催收，该款至今未还。unused3 ，二被告达成婚姻关系存续期间共同债权和债务全部由unused2 享有和承担、共同财产位于兴国县食品公司房屋一栋归钟雪春所有等内容的离婚协议后，办理了离婚手续，取得了离婚证。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 以做生意急需资金为名向原告借款unused4 。后被告仅偿还unused4 ，余款unused4 经原告多次催要，被告无理拒不偿还。为维护原告的合法权益，请求依法判令被告unused2 偿还原告借款unused4 ；诉讼费用由被告支付。被告unused2 辩称，原、被告之间的借款属实，但该借款早已结清。且原告尚欠被告土地承包费unused4 至今未归还。被告为外地人，unused3 份来当地投资建肥料厂，需要搭建板房，便委托被告在当地找人建设，案外人张凤霞完工后经结算，工程款为unused4 ，经催要被告偿还unused4 ，剩余unused4 原告因种种原因拒不偿还，案外人张凤霞便以被告介绍该工程为由一直向被告催要，被告无奈便与原告约定，由被告替原告偿还其工程款unused4 ，用于抵消原、被告之间剩余unused4 债务。unused3 份至unused3 份，原告承包被告土地4.6亩，约定承包费每年每亩unused4 ，共计两年半承包费unused4 至今未还。综上所述，请求法院依法驳回原告的诉讼请求，并判令被告立即偿还所欠原告土地承包费unused4 。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借款，并出具借条一份，载明：“借unused1 现金unused4 ”。该款被告已返还unused4 ，余款unused4 至今未付。以上事实，有原告提交的借条及当事人的陈述记录在案为证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令一、被告unused2 、梁新华偿还原告借款本金unused4 及逾期利息unused4 。二、本案诉讼费及其他费用由二被告承担。事实与理由：原告与被告unused2 是同事关系。unused3 ，被告unused2 以扩大康体中心经营规模为由向原告借款unused4 ，约定借款期为一年，月利息为unused4 。期满后，经原告多次催还，被告unused2 均以各种理由拒还。被告unused2 借款是用于家庭生活和经营开支，被告unused2 与梁新华是夫妻关系。为家庭生活所借债务应属于共同债务，故应由其夫妻二人共同承担偿还。为了维护自己的合法权益，故诉至法院。被告unused2 、梁新华未提出答辩，也未向本院提交任何证据。综合全案证据和原告的陈述，本院确认以下法律事实：原告unused1 与被告unused2 系同事关系。unused3 ，unused2 以扩大康体中心经营规模为由向unused1 借款unused4 。unused1 通过中国农业银行及中国工商银行转账了unused4 给被告unused2 ，加上现金unused4 ，原告unused1 共计借款unused4 给被告unused2 。被告unused2 当天在广西八一铁合金集团有限责任公司来宾八一客运服务站办公室出具借条给原告unused1 。借条上载明：今向unused1 借unused4 。借期壹年，每月按unused4 补偿。借款期满后，被告unused2 未按双方约定还借款，也未支付利息给原告unused1 。unused3 ，原告unused1 诉至本院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令unused2 立即归还借款unused4 ，支付该款自unused3 起至unused3 止暂计unused3 ，按借款总额2％利率计算的利息unused4 ，并支付该借款自unused3 起至实际还清借款之日止的利息；2．彭建伙对上述借款及利息承担连带清偿责任；3．本案诉讼费用由unused2 、彭建伙负担。诉讼中，unused1 减少第3项诉讼请求：借款人unused2 承担全部法律责任并每月追加支付借款总额1％的滞纳金及其他费用合计unused4 。事实和理由：unused3 ，unused2 因银行还贷向unused1 借款unused4 ，双方于当日签订了一张，约定借款利率按每月2％计算。彭建伙作为担保人在借款合同上签字捺印。借款后，经unused1 多次催讨，unused2 、彭建伙分文未还。unused2 未做答辩。彭建伙未做答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 因偿还银行贷款缺资向unused1 借款unused4 ，并与unused1 签订了一份借款合同，双方约定借款利息按每月2％利率计算，未约定还款期限。彭建伙作为担保人在借款合同上签字捺印。合同签订当日，unused1 委托案外人胡雪美通过罗源县农村信用合作联社城关信用社向unused2 转账unused4 ，其中unused4 为跨行转账手续费。借款后，经unused1 多次催讨，unused2 已付利息至unused3 。此后，再无还本付息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告立即归还借款unused4 ；2、判令被告按约承担诉讼代理费unused4 ；3、本案诉讼费用由被告承担。事实和理由：被告原系原告女婿，被告因购买车辆、还债务等事项陆续向原告借款unused4 。unused3 ，原告女儿和被告离婚时，双方在中确定：双方婚姻关系期间无共同债权债务，被告向原告所借unused4 人民币由被告在unused3 农历年底前付清。被告于unused3 向原告出具借条一份，载明今借到unused4 ，定于unused3 农历年底前付清。但此后被告未归还分文，unused3 ，被告在借条下端继续写明定于unused3 元旦前归还，如逾期归还由本人承担诉讼代理费。此后虽经原告屡次催讨，被告未支付分文。被告unused2 未答辩，也未提供证据。本院经审理查明：被告unused2 原系原告unused1 的女婿。unused3 ，被告unused2 与原告unused1 的女儿协议离婚。双方在离婚协议书中约定，被告向原告所借unused4 由被告在unused3 农历年底前付清。同日，被告unused2 出具借条一份给原告unused1 ，确认借款事实和借款期限。借款到期后，被告unused2 未按约归还借款。unused3 ，被告unused2 再次向原告出具书面承诺一份，确认借款于unused3 元旦前归还，如逾期自愿承担诉讼代理费。后被告unused2 分文未还。另查明，原告unused1 为本案诉讼支出诉讼代理费unused4 。
原告unused1 诉称，被告于unused3 向原告借款unused4 并出具借条。经原告多次催要，被告仅支付部分利息，至今未清偿借款。现诉至法院，请求判令：1、被告向原告清偿借款本金unused4 及利息；2、被告承担本案诉讼费。被告unused2 辩称，对借款事实无异议，被告已清偿利息unused4 。被告吴晓珍辩称，对借款事实无异议，被告已清偿利息unused4 。经审理查明，原、被告系朋友，两被告系夫妻。被告以做工程需资金周转为由于unused3 向原告借款unused4 ，双方约定借款期限为unused3 ，利息按年利率24％计算总计unused4 ，原告以现金方式向被告交付借款，被告向原告出具欠条，内容为“今unused2 、吴晓珍向unused1 借款unused4 ，双方约定借款时间为unused3 ，即unused3 至unused3 ，分十二期支付，即每月unused3 支付unused4 ，最后一期支付unused4 ，双方约定以湘江世纪城临江苑10992号门面做抵押，逾期未支付，unused1 有权处理门面，双方没有异议。被告借款后仅向原告支付借款利息unused4 ，至今未向原告清偿上述借款本金，故原告诉至本院，请求判如所请。上述事实有书证、当事人陈述及庭审笔录等证据材料在卷佐证。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：判令unused2 立即归还借款unused4 及利息并承担本案诉讼费用。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 ，unused3 被告向原告借款unused4 。另被告向陶长齐借款unused4 ，陶长齐将该笔债权转让给原告，该债权转让已电话通知unused2 。故现被告共结欠原告unused4 。原告unused1 向法庭提交了下列证据：1、2016.4.15unused2 出具的借条1张，载明今借马傲群unused4 。。2、2017.10.2unused2 出具的借条1张，载明今借unused1 人民币现金unused4 。3、2017.8.22unused2 出具的借条1张，载明今借陶长齐人民币现金unused4 。4、2017.9.6unused2 出具的借条1张，载明今借陶长齐人民币现金unused4 ，并注明工程周转，于2017.9.30前结清。5、陶长齐与unused1 签订的债权转让协议1份，载明unused2 于unused3 向陶长齐借款unused4 ，于同年unused3 向陶长齐借款unused4 ，以上共计unused4 ，经双方友好协商，达成如下债权转让协议：陶长齐将对unused2 的借款unused4 的债权转让给unused1 ，由unused1 向unused2 主张权利。债权转让协议，经双方签字生效，双方签字生效后，陶长齐不再向unused2 主张权利。被告unused2 未作答辩。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 立即偿还原告借款unused4 并支付利息；2、被告unused2 承担本案代理费unused4 。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，承诺借期为一个月，利率为月息2％。unused1 向被告出借unused4 后，unused2 未按期归还借款。unused1 为本案诉讼支付了代理费unused4 。被告unused2 未应诉。原告围绕诉讼请求依法提交了以下证据：、借条、收条、照片打印件、、代理费发票及当事人陈述。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原、被告签订一份。约定被告向原告借款unused4 ；借期为unused3 至unused3 ；借款利率为月息2％；如被告未按时归还借款本息，原告有权对逾期借款本息加收罚息；若被告违约应赔偿原告损失和实现债权的一切费用。当日，被告向原告出具借条和收条各一张，载明收到原告借款unused4 ，于unused3 归还。借款到期后，被告未归还借款本息。unused3 ，原告诉至本院，要求被告归还借款本息，对中逾期还款约定的加收罚息，明确表示放弃。另，原告为本次诉讼支付代理费unused4 。
原告unused1 诉称：unused3 ，被告品卓建司因缴纳工程保证金资金短缺，通过案外人王波向原告借款unused4 ，并口头约定按银行同期贷款利率支付利息。原告于unused3 、unused3 、unused3 向被告品卓建司建设银行账户分别转款unused4 、unused4 、unused4 ，共计转账unused4 。后原告催收未果，遂诉至本院，要求被告偿还借款本金unused4 及自借款之日起按银行同期贷款利率计付至款清日止的利息并承担本案诉讼费用和其他费用。被告品卓建司辩称：被告品卓建司不是本案适格主体，王波非品卓建司法定代表人，无权代表品卓建司对外借款。原告unused1 无收条原件，收条复印件显示无品卓建司签章，说明品卓建司不是借款主体，王波才是本案的实际借款人。原告unused1 向品卓建司账户转款，说明原告unused1 按照案外人王波指示将款项转入特定账户，为指定交付。经审理查明，原告unused1 于unused3 、unused3 、unused3 向被告unused2 建设银行账户分别转款unused4 、unused4 、unused4 ，共计转款unused4 。另查明，被告品卓建司法定代表人为袁满。上述事实，有原告身份证复印件、被告工商登记信息、被告银行账户交易明细表、当事人陈述等证据在案佐证，经庭审质证，本院予以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．unused2 向unused1 偿还借款本金unused4 并支付该款从借款之日起至还清借款之日止按月利率20‰计算的利息；2．林玉琴对上述债务承担连带清偿责任。事实与理由：unused3 ，unused2 因生意资金周转困难，向unused1 借款unused4 ，并出具一张，其内容为：“由于生意资金周转向unused1 借到unused4 ，借款期限为六年，按月息2分计算，由担保人林玉琴，借款方逾期未还，由担保人承担还款责任。此据为证，借款人unused2 ，担保人林玉琴。”unused3 ，unused1 付给unused2 现金unused4 。unused2 借款到期后，未能依约还款。之后，unused1 多次要求unused2 归还借款本息未果。unused2 、林玉琴未作答辩。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，本院组织当事人进行了证据质证。对unused1 提交的证据，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 以需要资金周转为由向unused1 借款unused4 。当日，unused1 现金支付给unused2 unused4 ，unused2 向unused1 出具一张，双方书面约定借款利息按月利率20‰计算，借款期限为六年。林玉琴作为担保人在上签字。借款后，unused2 仅向unused1 支付一个月的借款利息。之后，经unused1 多次催讨，unused2 未偿还其余借款本金和利息。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 向其借款unused4 ，利息按照月息1.8％计算，另三名被告承担连带担保责任。后unused2 仅支付了五个月的利息，之后未还款。unused3 写下还款计划，但仍未履行。现诉至法院，请求判令：1、被告unused2 、杨涛偿还原告借款unused4 及利息；2、被告unused2 支付违约金unused4 ；3、被告叶小明、池爱明承担连带责任；4、案件受理费由四被告承担。被告unused2 、杨涛、叶小明、池爱明未到庭，亦未提出书面答辩意见。经审理查明：unused3 ，unused2 向赵振龙出具借条一张，载明今借赵振龙现金unused4 ，用期一年。同日，双方签订一份，载明赵振龙向unused2 借款unused4 ，时间为一年，利息为月息1.8％，如unused2 未及时还款，则应支付借款本金10％的违约金，该协议中unused2 和杨涛作为借款人签名，叶小明和池爱明作为担保人签名。协议签订后，赵振龙已经向unused2 支付借款unused4 。unused3 ，unused2 又向赵振龙出具还款计划一份，载明截止unused3 ，借款人unused2 、杨涛拖欠赵振龙本金unused4 、利息unused4 、违约金unused4 。被告unused2 已经支付了unused3 至unused3 的利息，其余借款本金及利息均未支付赵振龙。上述事实，有借条、、还款计划及庭审笔录在卷佐证，可以认定。
原告诉称：被告因资金周转困难，于unused3 向原告借现金unused4 ，利息约定按月利率3.5％计算。后经原告催收未果，故诉至法院请求判令被告偿还借款unused4 及利息。庭审中，原告称被告是unused3 期间向原告和其前妻共同借款unused4 ，后于unused3 转的借条unused4 系unused3 前结算的利息。被告辩称：被告于unused3 向原告仅借款unused4 ，口头约定unused3 底偿还；向原告出具借条时，被告要求将今后的一年的利息unused4 一并出具欠条；unused3 ，原告将被告所有的川EV29x号车开走抵账，故借款已偿还；原告主张的利息过高。经审理查明：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 出具借条载明：今借到unused1 现金unused4 。。同日，被告又向原告出具欠条载明：今欠利息unused1 43700.00大写43700整。庭审中，被告认可向原告借款unused4 。另查明，原告的前妻朱某某于unused3 向被告转款unused4 。庭审中，被告认可该笔借款系用于购买轿车，并称该款已偿还。上述事实，有原、被告身份信息、借条、欠条、转款凭证、车辆查询结果单以及双方当事人的陈述等证据在案佐证，并经庭审查证属实，足以认定。
原告胡晓峰诉称，被告unused2 以经营生意需要资金周转为由，在unused3 、unused3 、unused3 向我借款unused4 ，后偿还unused4 。unused3 ，被告为我出具借据一张，其中对上述借款予以确认，另约定借款期限为二年，利息为年息20％。借款到期后，被告拒不给付。故诉至贵院，要求被告unused2 偿还欠款本金unused4 ，并按年息20％支付利息自unused3 起至给付之日止。原告在庭审时提交相关的书面证据如下：1、unused3 被告unused2 出具的借条复印件一张承民初字第2452号卷宗中存档）；2、承民初字第2452号民事调解书一份。被告unused2 经本院合法传唤未到庭未答辩亦未提交相关证据。经审理查明，被告unused2 于unused3 、unused3 、unused3 在原告胡晓峰处借款合计unused4 ，后偿还unused4 。unused3 ，被告为原告出具借据一张，合计欠款unused4 ，约定借款期限为二年，利息为年息20％。其中unused4 原告胡晓峰已在另案承民初字第2452号另行主张，剩余unused4 原告胡晓峰又向本院起诉。要求被告偿还借款unused4 并按年息20％支付利息自unused3 起至给付之日止。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．请求unused2 、蔡小梅共同给付借款本金unused4 及利息，其中unused3 至unused3 的利息，按本金unused4 ，月息2分计算，unused3 至实际给付之日的利息，按本金unused4 ，月息2分另行计算；2．诉讼费用由unused2 、蔡小梅承担。事实及理由：unused3 ，unused2 、蔡小梅以unused2 的名义向unused1 借款unused4 ，月利率2％，期限20天，言明贷款办下来即偿还借款本息。借款到期后，经unused1 多次索要，unused2 、蔡小梅于unused3 偿还借款unused4 ，剩余借款及利息未予给付。基于上述事实，unused1 诉至法院，请求法院支持其诉讼请求。unused2 辩称，借款属实，但不是unused2 和蔡小梅去借的，unused1 应起诉unused2 ，借条是unused2 一个人打的，蔡小梅没有签字，借钱时蔡小梅也不知道。蔡小梅辩称，unused2 向unused1 借款一事其不知情。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，经审查，unused1 提供的证据具有证据的真实性、合法性和关联性，本院予以确认并在卷佐证。根据当事人的陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused2 与蔡小梅原系夫妻关系，两人于unused3 份离婚，在婚姻关系存续期间unused2 于unused3 向unused1 借款unused4 并出具借据，约定借款利息为月息2分。unused3 ，unused2 偿还unused1 借款本金unused4 ，现尚欠借款本金unused4 及利息。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求被告立即偿还借款unused4 ，并自unused3 始至还清之日止按年利率6％承担逾期还款利息；2、被告承担本案诉讼费用。事实及理由：unused3 份，被告通过战友王勇找到原告，x住院，急需用钱，向原告借款unused4 。原告于当天下午从银行支取现金unused4 ，在被告unused2 经营户外用品的门店里交给被告。被告清点后，按unused3 为原告打下欠条，还款日期截止至unused3 。为保证债务的履行，被告将自己名下红色长城哈佛H6交给原告使用，称待还款后再将车开回。后在原告开此车去衡水办事时，因被告unused2 在银行办理的车贷逾期两次未还，该车被银行扣留。原告在报警的同时，也通知了被告unused2 。该车现仍被扣留。借款到期后，向被告催要，之前还接电话，在unused3 份后，被告的电话也打不通了。原告和王勇都到被告家中找过他，但被告至今未还。当时借款时，在欠条中没有写明利息，虽口头约定过利息，但被告未履行。现要求被告立即偿还上述借款，并支付逾期还款利息。被告unused2 未进行答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 被告unused2 向原告unused1 借款unused4 。原告在银行支取现金unused4 ，在被告经营户外用品的门店里交付被告后，由被告当场按unused3 打下欠条一份，约定还款期限截止至unused3 。
原告渤博公司向本院提出如下诉讼请求：1、被告偿还借款本金unused4 ；2、被告支付自unused3 起至实际偿还借款之日止的利息；3、本案诉讼费用由被告负担。事实和理由：unused3 被告向原告借款unused4 ，并书写了借款协议，借款期限为unused3 ，约定利率为月3％，借期届满后，被告未归还借款本息，原告曾经于unused3 发出催款函，被告未予理睬，故起诉至人民法院，请求判如所请。被告unused2 未做答辩。原告渤博公司提交的、、等证据，因被告unused2 均未出庭参加诉讼，视为其放弃了质证的权利，以上证据经本院审核其真实性、关联性、合法性无误，对其证明效力予以确认。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告渤博公司借款unused4 ，并书写了，约定的借款期限为unused3 ，利率为月3％，借期届满后，被告未归还借款本息，原告曾经于unused3 以催款函的形式向被告unused2 讨要借款本息未果，故成讼。原告渤博公司向法庭提交的、、及邮寄单据等证据，因被告unused2 未出庭参加诉讼，视为其放弃了质证的权利，以上证据经本院审核其真实性、关联性、合法性无误，对其证明效力予以确认。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令被告unused2 偿还原告借款unused4 ；2、判令被告unused2 支付借款利息unused4 ；3、判令被告戴应旭承担借款的连带责任；4、判令被告承担本案诉讼费、邮寄费、公告费。事实和理由：unused3 ，被告unused2 向原告借现金unused4 ，借期一个月，被告戴应旭为该笔借款做了担保。借款到期后经原告多次催要，被告至今未还，故诉至法院，请求依法维护原告的合法权益。被告unused2 经本院合法送达有关应诉材料后，未到庭参加诉讼，亦未提交书面答辩意见。被告戴应旭辩称，unused2 向unused1 借款属实，我给unused2 做的担保，但实际借款金额为unused4 ，我愿意承担担保责任，请法院依法处理。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款，同日，unused1 给unused2 现金unused4 ，并口头约定unused2 另给unused1 好处费unused4 ，之后unused2 出具一张，载明：今借到unused1 现金unused4 。unused2 在上签署了姓名并加按了手印。被告戴应旭在担保人处签署了姓名并加按了手印。此后，因被告unused2 至今未还款，故原告诉至本院。庭审中，原告放弃好处费unused4 及利息unused4 的诉讼请求。上述事实有原告提交的，当事人陈述及本院庭审笔录存卷为证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、陈飞舟立即向unused1 偿还借款本金unused4 及利息；2．判令林美章就上述债务承担连带清偿责任；3．本案全部诉讼费用由三被告承担。事实和理由：unused2 和陈飞舟为夫妻关系，二人于unused3 起至unused3 因经营周转所需向unused1 借款，并于unused3 与unused1 就上述款项事宜签订，确认两被告尚欠unused1 借款本金unused4 ，并约定从unused3 起按月息2％的标准向unused1 支付利息。被告林美章为陈飞舟的母亲，明确自愿为两被告的上述借款承担连带保证责任，保证范围包括但不限于借款本金、利息、逾期利息及诉讼费、律师费等实现债权的全部费用，保证期间为两年。现因unused1 急需用款，要求三被告还款，但unused1 多次催款，三被告仍未还款。故unused1 诉至法院。unused1 为本次诉讼支付保全费unused4 、律师费unused4 。unused2 、陈飞舟、林美章未予答辩，亦未提交证据。unused1 提交借款确认书、银行账户交易明细、委托代理协议、律师费发票、保全费发票证明其所述事实，unused2 、陈飞舟、林美章经本院合法传唤，无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其放弃抗辩权利，本院对unused1 提交的证据及陈述的事实予以确认。
原告unused1 诉称，我与unused2 的爱人刘长艳系朋友关系。unused3 ，被告unused2 向我借款unused4 ，借款约定月利1.5分，借款后被告unused2 一直未能偿还。被告unused2 于unused3 为我重新出具一份借据，借据金额为unused4 ，其中unused4 为unused3 的借款本金，剩余unused4 为unused4 的利息，被告用东丰镇时代嘉园B2号楼601室，房权证东丰县字第房屋所有权证作为抵押，经我多次催要，被告unused2 给付unused4 ，尚欠unused4 未能给付，故向人民法院提起诉讼，要求被告偿还借款unused4 及利息为支持其主张，原告向本院提供欠条一份，被告对该证据无异议。被告unused2 辩称，原告陈述的借款经过属实，同意偿还借款unused4 及利息，但是现在没有一次性偿还能力。被告unused2 没有证据向法庭提供。经审理查明，被告unused2 于unused3 向原告unused1 借款unused4 ，借款约定月利1.5分。借款后被告unused2 未能偿还该笔借款。被告unused2 于unused3 重新为原告出具一份借款unused4 的借据。借条出具后，被告unused2 向原告unused1 偿还unused4 ，尚欠unused4 未能偿还。现原告unused2 诉至法院，要求被告unused2 偿还借款unused4 及利息。被告unused2 同意偿还。
原告unused1 诉称：请求判令被告偿还借款unused4 及利息。理由为：原、被告于unused3 通过朋友介绍相识，后被告要创业缺周转资金，于unused3 至unused3 分四次借款共计unused4 。unused3 ，被告告知原告投资项目有收益，但需再借款unused4 付尾款，并约定于同年的unused3 前偿还。上述借款，被告共向原告出具了五份借条，但至今未偿还上述任何一笔借款。被告unused2 在本院审理期间未作答辩。经审理查明，被告于unused3 ，unused3 、unused3 ，unused3 分四次向原告借款共计unused4 ，并出具四份借条。借条上既未约定还款期限也未约定利息。unused3 ，被告又以周转需要为由向原告借款unused4 并出具借据一张，载明：“今借unused1 unused4 此据，还款时间本月unused3 前一次性还清，如违约一切经济损失由本人承担。”上述借款原告均以现金给付被告，被告至今均未履行任一笔还款义务，原告遂诉至本院，要求被告偿还借款unused4 及利息。另查明，被告向原告出具的unused3 借据的落款时间有改动迹象，原告主张系被告笔误后自行修改，因被告未发表答辩意见，本院对该事实予以确认。上述事实有借条、事业单位工作人员工资变动审批表及当事人陈述等证据证实。
原告向本院提出诉讼请求：1．被告偿还原告借款本金unused4 及利息；2．被告承担本案的诉讼费、保全费、执行费、律师代理费等一切费用。事实和理由：原告于unused3 与被告unused2 签订借条一份，借给unused2 unused4 用于其家庭生活所需，并口头约定按月利率2％付息，被告大华建设提供连带责任担保。当日，原告转给unused2 提供的账户unused4 。经多次催要，被告未偿还本息，原告为维护合法权益，现起诉来院。被告unused2 辩称：原告所述不属实，原告并未实际向其出借款项，双方也未约定利息；原告诉请超过诉讼时效。被告大华建设辩称：借条上显示的是合同专用章，不具有担保效力，应当免除大华建设的担保责任；unused3 ，被告大华建设变更了股东，自unused3 ，新、老股东均未收到原告要求大华建设履行担保责任的通知，因此大华公司的担保责任时效已过，应免除担保责任。综上，请求驳回原告诉请。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并向原告出具借条一份，借条载明：“今借到unused1 现金unused4 借款人：unused2 unused3 22号”，大华建设以担保单位的身份在借条上加盖了合同专用章。因被告未偿还借款，原告现起诉来院。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告归还原告借款本金unused4 及利息。2、本案诉讼费用由被告承担。事实与理由：原、被告系朋友关系。unused3 年初，被告因经营修理厂资金周转困难，向原告借款unused4 。双方口头约定unused3 份还款。原告多次催告，被告到unused3 底都没有归还。原告unused3 底将被告起诉到法院，被告接到法院传票后与原告协商，要求原告先撤回起诉，被告先归还unused4 借款，以后每月归还unused4 。原告不想把双方关系搞得太僵，同意被告的要求撤回起诉，被告重新写了借条给原告收执。之后被告没有履行承诺，原告多次打电话催收，被告以资金周转困难为由至今未还款。被告unused2 未作答辩，在举证期限内亦未向法庭提供证据。本院经审理认定事实如下：原、被告系朋友关系。unused3 年初，被告因经营修理厂资金周转困难，向原告借款unused4 。双方口头约定unused3 份还款。经原告催收，被告于unused3 还款unused4 ，并重新出具unused4 的借条给原告收执。被告unused3 份支付给原告unused4 ，之后未再还款。为此，原告诉至本院。以上事实，有原告提交的借条予以证实，上述证据经庭审出示并经本院核实，予以确认。被告经本院合法传唤无正当理由拒不到庭参加诉讼，视为其已放弃相应答辩、举证、质证的权利。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、被告unused2 应归还原告unused1 借款unused4 及利息；2、本案诉讼费用由被告unused2 负担。事实和理由：被告unused2 因工程项目的投标保证金需要，于unused3 向出借人原告unused1 借款unused4 ，被告unused2 出具借条，约定借款期限自unused3 起至unused3 止。借款期满后，经原告unused1 催讨未果，遂提起诉讼。被告unused2 既没有答辩，也没有举证。原告unused1 围绕诉讼请求依法提交了证据：1、身份证复印件，证明原、被告的主体资格；2、借条1张、招商银行户口历史交易明细表、声明书，证明被告unused2 向原告unused1 借款，原告unused1 委托第三人林琨向被告unused2 转账借款的事实。本院认为，原告unused1 提交的借条和银行账号交易明细，在时间与银行账号交易内容上能相互印证，证明原、被告存在借贷关系，故对上述证据，本院予以采信。本院经审理认定事实如下：被告unused2 于unused3 向出借人原告unused1 借款unused4 ，借款期限自unused3 起至unused3 止。上述借款由原告unused1 委托第三人林琨，通过林琨银行账户向被告unused2 转账借款。被告unused2 出具借条1张并在借条的借款人上签名确认后，交由原告unused1 存执。上述借款到期后，原告unused1 催讨未果，遂诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决两被告连带归还原告借款unused4 及利息；2、两被告承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 ，被告向原告借款unused4 。当日，原告将钱借给被告，被告亦出具借条给原告。后经多次追讨，被告均未归还借款。原告认为，双方的借贷关系合法，应受法律保护，本案债务发生在被告unused2 与被告陆青青夫妻关系存续期间，属于夫妻共同债务，被告陆青青应对该笔债务承担连带清偿责任，遂向法院起诉，请求判如所请。被告unused2 、陆青青均未作答辩，亦无证据向本院提交。当事人围绕诉讼请求依法提交了证据，依照的有关规定，当事人有答辩及对对方当事人提交的证据进行质证的权利，本案被告经本院送达开庭传票，无正当理由拒不到庭，视为其已放弃答辩和质证的权利。原告所提供被告出具的形式、来源合法、内容真实，故本院确认该证据的证明力。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：被告unused2 与被告陆青青于unused3 登记结婚，unused3 登记离婚。unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并出具予以确认，未约定利息及还款期限。经原告多次追讨，被告至今未归还借款，原告经催收未果，遂诉至本院。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：一、判令被告unused2 、舒建云共同偿还原告unused1 借款unused4 及利息；二、本案的诉讼费用由两被告承担。诉讼过程中，原告变更利息起算时间为起诉之日即unused3 。事实和理由：被告舒建云与被告unused2 系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 以资金困难为由向原告unused1 借款unused4 ，并口头约定月利率0.8％。同日，被告unused2 出具一份借条交由原告收执。至今，被告未偿付借款本息。被告unused2 、舒建云未做书面答辩，亦未做陈述。原告unused1 在举证期间提供证据如下：证据一、原告身份证复印件，证明原告诉讼主体资格。证据二、户籍查询回执，证明二被告诉讼主体资格。证据三、结婚登记申请书复印件，证明二被告系夫妻关系。证据四、借款借据，证明被告向原告借款unused4 的事实。被告unused2 、舒建云在举证期间内未提供证据。上述证据经当庭出示，本院认为上述证据符合证据真实性、合法性、关联性，应当予以采用。经审理查明的事实如下：被告舒建云与被告unused2 系夫妻关系，于unused3 登记结婚。unused3 ，被告unused2 以资金困难为由向原告unused1 借款unused4 。同日，原告汇款unused4 至被告舒建云账户。之后，被告unused2 出具一份借条交由原告收执。嗣后，被告未偿付借款本息。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告归还原告借款本金unused4 及利息；2、判决被告支付原告因诉讼产生的律师代理费unused4 。事实和理由：被告unused2 因需要资金于unused3 、unused3 先后向原告借款unused4 、unused4 ，共计unused4 。借款后，被告支付了unused3 之前的利息，本金及其余利息至今未付。现原告诉至法院，请求法庭支持原告诉求。unused2 未作答辩，也未提交相关证据材料。本院经审理认定事实如下：unused3 、unused3 ，被告unused2 以资金周转需要为由先后向原告unused1 借款unused4 、unused4 ，并分别向原告出具了欠条和借条。两笔借款应在unused3 、unused3 前付清，并均约定到期不还按5％计收利息，拖欠一个月则按法律程序处理，产生的一切费用由借款方承担。两笔借款到期后，被告未按约定偿还借款，仅将利息付至unused3 ，借款本金及其余利息虽经原告催取，被告至今未还。原告因提起本案诉讼支付了律师代理费unused4 。上述事实，有原告的陈述及其向法庭提交的欠条及借条原件、委托代理合同及律师代理费发票予以证明，上述证据经法庭审查，予以确认。
原告诉称：原告与unused2 曾有民间借贷关系，因unused3 unused2 未还款，原告起诉至法院。在强制执行阶段，为结案所需，unused2 于unused3 向原告出具借条一份，载明借款unused4 ，该款为执行未付清款项，并承诺会分期归还且在unused3 年底全部还清。同时承诺如逾期还款承担原告为实现债权而支付的全部费用。当日，叶涵峰作为担保人在该借条上签名，明确为unused2 上述还款责任承担连带保证责任，保证期限为二年。但到unused3 年底，unused2 仅分两次归还unused4 ，余款unused4 至今未还。现起诉要求：1、unused2 立即返还原告借款unused4 ，并支付自起诉日起至实际还款日止按年利率6％计算的利息损失，并支付律师费unused4 ；2、叶涵峰承担连带责任。原告为支持其主张的事实，在举证期限内向本院提交证据如下：1、借条一份，用以证明unused2 向原告借款，并由叶涵峰承担连带担保责任的事实；2、委托代理合同、律师费发票各一份，用以证明原告为实现债权而支出代理费用的事实。上述证据虽未经两到庭质证，但经本院审查认为，该证据均真实合法，与本案有关联，故对其证据效力均予以认定。两被告均未作答辩，也未提交任何证据。经审理，本院查明事实与原告起诉的事实相一致。另查明：原告于unused3 委托北京大成律师事务所代为诉讼，并于unused3 支付代理费用unused4 。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判令五个被告立即归还借款unused4 及利息；2、诉讼费、律师费用由被告承担。事实和理由：第一被告与第二被告因经营需要向原告借款unused4 ，并与原告签订房屋抵押合同，当时约定利息为月息3％，借款期限为一年，并约定以被告房屋为债务进行抵押。借款一年后，第一、二被告未按约还款，多次催款后第三、四、五被告承诺为第一、二被告承担连带担保责任，承诺还款到期后，原告多次向五被告催要还款未果，故诉至法院。被告unused2 、高邮市圣康机械有限公司辩称：向原告借款unused4 及办理房屋抵押权手续均是事实，借款后已归还unused4 本金。关于利息，原告主张过高。被告洪国祥、曹克娟、孙红未答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，原告和被告unused2 签订个人借款合同一份，约定原告方借款unused4 给被告unused2 ，期限为unused3 至unused3 ，期限一年，同日，双方签订了房地产抵押合同一份，被告unused2 将其所属房屋抵押给原告，合同成立后，原告借款unused4 给被告unused2 ，被告unused2 结清unused3 前的利息，并归还本金unused4 。后原告多次追款，四被告洪国祥、曹克娟、孙红、高邮市圣康机械有限公司于unused3 向原告出具担保还款承诺书，但被告方仍未能归还借款本息。
原告诉称，unused3 ，被告unused2 以房产办证及资金周转为由，从原告unused1 处借去unused4 ，约定月息30‰。当场签订了，被告钟松生自愿为该借款承担连带责任担保。随后被告unused2 支付了unused3 的利息，后被告unused2 再次以投资为由向原告借款，之后躲避原告，不履行合同义务。为此，原告诉请法院依法判令：1．被告归还原告借款本金unused4 及利息、违约金；2．本案诉讼费由两被告承担。被告unused2 辩称，向原告unused1 借款unused4 是事实，利息付至unused3 ，原告在unused3 打伤了我，要求原告赔钱。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，并签订一份，约定借款期限自unused3 起至unused3 止，月利率为30‰。被告钟松生为该笔借款承担连带责任保证，保证期间为债务履行期满之日起二年。该还约定如果债务人未按时付息，债权人可以要求债务人提前归还借款，并要求担保人承担担保责任。借款后，被告unused2 按约定月利率30‰支付利息至unused3 份。此后，经原告催取，未再支付利息，本金亦未归还。另查明被告unused2 、刘素珍系夫妻关系。上述事实，有原告提交的借款及担保合同、身份证复印件、常住人口查询等证据证实，结合原、被告的诉辩意见，举证及质证意见，足以认定。
unused1 向本院提出诉讼请求：1、要求三被告偿还欠款unused4 及逾期利息；2、诉讼费由三被告负担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 在我处借款unused4 ，由被告张文涛担保，双方签订了借款协议，口头约定月利息5分，但利息及本金一直未给付。被告荣林丽是unused2 的妻子，被告张文涛是担保人，要求三被告共同承担还款责任。利息要求被告从我起诉之日起按法律规定年利率24％计算给付。unused2 辩称，unused3 份，我与被告张文涛的共同朋友杨友辉想借款，我从原告处借款unused4 给杨友辉了，当时杨友辉说一个月就还，但以后他也没还，钱我没花着，但借条确实是我作为借款人签的字，张文涛担的保，既然原告起诉了，我同意偿还欠款，同意按原告要求的年利率24％计算给付利息。张文涛辩称，我为unused2 向原告借款做担保属实，借条中担保人处的字确实是我本人签的，所借的款确实给朋友杨友辉了，同意偿还欠款及利息，利息同意从原告起诉之日按年利率24％计算。被告荣林丽未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 与被告荣林丽系夫妻关系，被告unused2 、张文涛系朋友关系。unused3 ，由被告张文涛担保，被告unused2 向原告借款unused4 ，借款人unused2 、担保人张文涛分别在给原告出具的借条上签字，口头约定月利息5分。此借款及口头约定的利息，二被告一直未给付。以上事实，有原告提供的借条为证，本院予以确认。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告因生意周转在原告处借款unused4 ，口头约定借款3天，并向原告出具借据，之后原告向被告催要借款，被告一直未还，故诉至法院。请求依法判令被告unused2 立即归还借原告unused4 及利息，利息从起诉之日起按中国人民银行贷款利率计算至履行之日。被告unused2 下落不明，经本院依法公告传唤，未到庭参加诉讼，亦未答辩。原告unused1 为证明自己的主张，向本院提交证据如下：1、被告unused2 于unused3 向原告出具借据及银行转账记录，证明被告向原告借款unused4 ，并由原告公司出纳将款项汇入unused2 账户的事实；2、证人靳珺出庭证言，证明unused2 借unused1 的款项，是自己去银行将款汇至unused2 账户的事实；3、证人张军证言，证明自己与unused2 系同学关系，unused3 份某天，自己去unused2 办公室，见unused1 也向unused2 催要借款的事实。被告unused2 经未到庭质证，亦未提供证据。经合议庭评议，原告提供的证据能够证明被告unused2 向原告unused1 借款unused4 的事实。依据认证结果并结合庭审调查，本院确认本案事实如下：被告unused2 以生意周转为由，于unused3 初，借原告unused1 款unused4 ，之后，原告将款项汇至被告unused2 账户，期间，被告向原告归还借款unused4 ，双方于unused3 核对债务，被告unused2 共欠原告unused4 ，并向原告出具借据。原告催要未果，于unused3 诉至本院。
原告诉称，unused3 ，被告找到原告声称急需周转资金unused4 ，并约定月利息为unused4 ，同时被告向原告出具借款借据一支，并约定借款期限为一个月。该借款到期后，被告并未按期偿还借款，原告曾多次向其索要借款，被告均以各种理由推诿，致使原告至今未能收回该借款。对此，原告认为被告的行为已违反了有关法律规定，故诉至人民法院请求：1、判令被告偿还原告借款unused4 及利息unused4 ，上述合计unused4 ；2、判令被告支付起诉后至还清借款之日止的利息；3、本案诉讼费由被告承担。庭审中，原告自愿请求按月利率2％计算利息。被告unused2 未作答辩，也未向法庭提交书面答辩意见。庭审中，原告提供借条一支，用于证明被告unused2 于unused3 向原告借款unused4 ，并约定月利息unused4 的事实。对该证据因被告经合法传唤未到庭质证，故本院对该组证据的证明目的予以采信。根据上述有效证据及原告的陈述，查明以下事实：unused3 ，被告unused2 向原告借款unused4 ，并立有借据一支，其内容为：借条，借到unused1 现金unused4 ．月利息unused4 。借款人unused2 x．unused3 。借款后，此款经原告索要，被告至今分文未付，故诉至法院提出上述诉讼请求。
原告向本院提出诉讼请求：1、判令被告偿还借款unused4 ；2、诉讼费及其他费用由被告承担。事实和理由：unused3 ，被告unused2 以给妻子治病为由在原告处借款unused4 ，约定三年内还清。但到期后，被告至今未还款。故原告诉至法院。原告在庭审中增加诉讼请求，请求判令被告支付借款到期后的利息，利息按照月利一分的标准计算。被告辩称，欠条是自己签的。但1、原告诉请不成立；2、该欠款已超过诉讼时效；3、原告女儿于unused3 去世，原告称欠款是给女儿看病，但欠条是unused3 签的，故欠款事实不成立；4、因欠条没有约定利息，故也不同意支付利息。综上，请求法院驳回原告诉请。证人刘某证言：欠条是我写的，当时原告、原告女儿和被告三人到我这，原告让我代写张欠条，原被告之间的经济往来我不清楚，当时我已经跟被告unused2 说明了在欠条上签字的后果，被告unused2 当时同意让我写欠条，我写完欠条后被告unused2 在欠条上签字并按了手印。经审理查明，unused3 ，刘某手写欠条一张，载明“2014.11.16，unused4 ，¥unused4 ，上款系借款，欠款人：陈立军，证人：刘某，限三年内还清，上款系欠unused1 款”。后unused2 在欠条上签字并按印。上述事实，有身份证明、原被告陈述、欠条、离婚协议书、申请离婚登记声明书、证人证言在案佐证。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．依法判令unused2 立即偿还借款unused4 及利息unused4 ；2．由unused2 承担本案诉讼费。事实和理由：unused3 至unused3 ，unused2 因生意上需要资金周转，向unused1 提出借款，unused1 出于帮忙之心拿出自己的积蓄unused4 ，和向他人转借了unused4 现金，分两次借于unused2 ，unused2 出具了借据两张，期间unused1 自需资金向unused2 催讨，unused2 陆续的偿还本金unused4 ，余款及利息均未偿还。unused2 未作答辩。unused1 围绕诉讼请求提交了证据借据2份。unused2 未到庭参加诉讼，也未书面提出异议并提交证据，视为自愿放弃其诉讼权利。经审查，unused1 提供的证据符合证据的真实性、关联性、合法性，依法予以采信。根据当事人陈述和经审查确认的证据，本院认定事实如下：unused3 ，unused2 因生意上需要资金周转向unused1 借款unused4 ，约定月利息为2.5％；unused3 ，unused2 又向unused1 借款unused4 ，约定月利息为2％，上述借款unused1 均以现金的方式支付给unused2 ，unused2 出具了借条两份给unused1 ，两份借条均未约定还款期限。此后，经unused1 多次催讨，unused2 只偿还unused1 本金unused4 及至unused3 止的利息，尚有借款本金unused4 及从unused3 起至unused3 止的利息未还。
原告unused1 诉称，unused3 ，被告unused2 、史萍以资金周转紧张为由向原告借款unused4 ，被告李泽军、马义仓为借款提供连带担保，月利率2％。借款到期后，经原告多次催要，各被告拒不履行还款义务，无奈之下原告诉至法院，诉讼请求：1、判令被告unused2 、史萍向原告偿还借款本金unused4 及利息unused4 x2％=unused4 ），之后利息计算至欠款还清之日；2、被告李泽军、马义仓对借款本金unused4 及利息承担连带清偿责任；3、本案诉讼费由四被告共同承担。原告unused1 为支持其诉讼请求，向本院提交借条、收条各一张，证明被告unused2 、史萍向其借款unused4 ，被告李泽军、马义仓提供担保的事实。被告unused2 未到庭，亦未提交书面答辩意见。被告史萍未到庭，亦未提交书面答辩意见。被告李泽军未到庭，亦未提交书面答辩意见。被告马义仓未到庭，亦未提交书面答辩意见。原告unused1 提交的证据具有真实性、合法性，且与本案具有关联性，本院对其证明效力予以确认。经审理查明，unused3 ，被告unused2 、史萍向原告借款unused4 ，约定借款期限叁个月，利率为每月2％。被告李泽军、马义仓为该借款提供连带责任保证。借款到期后，经原告多次催要未果，故原告诉至法院。
unused1 向本院提出诉讼请求：1．判令unused2 、苏艳玲共同偿还借款unused4 及利息，利息暂计为unused4 ，本息合计unused4 ；2．unused2 、苏艳玲承担本案全部诉讼费用。事实与理由：unused3 unused2 因为资金周转需要，向unused1 借款unused4 。款项汇入unused2 指定的刘建平银行账户。约定月利息三分，借期二个月，并出具了。利息经双方结算至unused3 。经unused1 数十次催讨，仍未还款。unused2 、苏艳玲系夫妻关系，根据之规定，应当承担共同偿还之责任。特此向人民法院提起诉讼，请求判如所请。unused2 、苏艳玲未作答辩。本院经审理认定事实如下：unused3 ，unused2 向unused1 出具一张，载明：兹向unused1 借unused4 ；月利息三分；借期二个月。款汇到案外人刘建平建行集美支行的账户。当日，unused1 将unused4 按约定汇给刘建平。后unused2 向unused1 支付利息至unused3 ，而本金没有归还。另查，苏艳玲系unused2 的妻子，上述借款发生于苏艳玲、unused2 夫妻关系存续期间。unused1 为此案支付保全费unused4 。审理中，unused1 当庭增加要求unused2 、苏艳玲承担保全费unused4 的诉讼请求。
原告unused1 诉称，二被告系夫妻关系。unused3 ，被告unused2 以家中有事为由，向我借到现金unused4 ，借期一年，按5分／月计息，本息合计unused4 ，故借条中写明的借款数额为unused4 ，双方约定自unused3 起每月unused3 前偿还现金unused4 ，到unused3 还清，如未按约还款，须按2分／月向原告支付延期还款利息。但被告unused2 拿走现金后，并未按约还款，至今分文未还。为维护原告自身的合法权益不受侵害，故提起诉讼，请求法院判令二被告偿还原告借款本息合计unused4 并按2分／月支付自unused3 起至实际还清之日止的借款利息及延期还款利息，本案诉讼费、保全费由被告负担。被告unused2 、石微微均未予答辩。经审理查明，unused3 ，被告unused2 向原告借现金unused4 ，借期一年，双方口头约定借款利息按5分计算，并签有借条，借条中记载的借款数额为本息合计的总额unused4 ，同时双方约定被告unused2 自unused3 起每月unused3 前偿还现金unused4 ，到unused3 还清，如未按约还款，须按2分／月向原告支付延期还款利息。借款到期后，二被告分文未还。另查，被告unused2 、石微微系夫妻关系，借款发生在二被告夫妻关系存续期间。上述事实有原告提交的本人身份证复印件、unused3 被告签字的借条一张、南堡开发区公安分局滨海派出所户籍证明一份及原告陈述所证实。
原告的诉讼请求：1、依法判决被告立即向原告还款unused4 并承担违约金，违约金从unused3 起按年利率24％承担至实际清偿之日止；2、本案诉讼费由被告承担。事实与理由，unused3 ，被告因经济紧张为由向原告借款unused4 。同日，原告向被告支付借款unused4 现金，被告向原告出具一张。事后原告多次催要，被告始终以各种理由拒不还款。故诉至法院请求依法裁决。被告经本院合法传唤未到庭参加诉讼，也未提供书面答辩意见。原告为证明自己主张向法院提交下列证据：1、身份证复印件，证明其身份情况；2、借条原件1份，证明被告向原告借款的事实；3、结婚证及房屋所有权证，证明被告向原告借款的真实性。经审查，原告提交的3份证据，其来源合法，内容真实，予以采信。根据当事人的陈述和采信的证据，本案确认以下案件事实：unused3 ，被告以坐落在岚皋县城关镇肖家坝大桥路砖混结构房屋的房产证作抵押，向原告借款unused4 ，并向原告出具借条1份，且双方约定被告于unused3 归还借款，逾期每天支付违约金unused4 。该借款到期后，经原告索要无果，故诉至法院请求判令被告：1、立即返还借款本金unused4 ，并从unused3 起至实际还款之日止按年利率24％承担违约金；2、承担本案诉讼费用。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：依法判令被告unused2 、刘婷偿还借款本金unused4 及逾期利息，被告张恩平承担连带保证责任，本案的全部诉讼费用由三被告承担。事实与理由：unused3 ，被告unused2 以资金周转困难为由向原告unused1 借款unused4 ，约定还款时间为unused3 ，并由被告unused2 出具借条一支，被告张恩平作为担保人在借条上签字。被告unused2 与被告刘婷是夫妻，该笔借款发生在被告unused2 、刘婷婚姻关系存续期间。借款后，被告unused2 已经偿还了unused4 ，下欠unused4 。要求被告unused2 、刘婷偿还下欠借款本金unused4 ，有关逾期利息的主张予以放弃。被告unused2 未到庭，亦未提供书面答辩意见。被告刘婷未到庭，亦未提供书面答辩意见。被告张恩平辩称，认可担保事实，愿意承担担保责任，但被告unused2 有偿还能力，应当由被告unused2 本人偿还下欠借款。本院经审理认定事实如下：unused3 ，被告unused2 向原告unused1 借款unused4 ，约定还款时间为unused3 ，并由被告unused2 出具借条一支，被告张恩平作为担保人在借条上签字。被告unused2 向原告unused1 的上述借款发生在与被告刘婷的婚姻关系存续期间。原告unused1 自认借款后被告unused2 已经给付unused4 ，下欠unused4 。庭审中，原告unused1 放弃关于逾期利息的主张。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1、判决被告偿还原告借款unused4 ，并以unused4 为基数从unused3 起按照中国人民银行同期贷款利率支付原告资金占用损失至付清之日止，并有二被告互负连带责任。2、本案诉讼费由二被告承担。事实和理由：原、被告系亲戚关系，unused3 到unused3 期间，二被告以承包土石方工程需要资金为由，向原告借款unused4 ，期间共出具借条两张，后于unused3 将两张借条合并出具一张借条，原借条销毁，二被告借款后并未向原告偿还借款，经原告多次催收，被告仍未归还。为维护原告合法权益，特诉请如前。被告unused2 辩称，因为二被告做生意差钱，向原告借款，钱是由原告直接给被告杨仁建的，有部分是现金，有部分是通过银行转账。unused3 被告将以前的几张借条合并为一张，重新出具了一张借条给原告，后一直没有还钱。被告杨仁建未作答辩。本院经审查认定事实如下：unused3 到unused3 期间，二被告因承包土石方工程需要资金，向原告提出借款。后原告陆续采用现金和银行转账的方式共计向二被告借支unused4 。unused3 ，二被告向原告出具借条一张，载明：“今借到unused1 unused4 ，归还时间在unused3 底。借款人：杨建、unused2 ”。借款到期后，被告未及时还款。原告遂起诉来院，诉请如前。另查明，杨仁建又名杨建，二人系同一人。
原告诉称：unused3 被告因公司资金周转为由，从原告处借现金unused4 ，双方约定，借款期间利息为月息9％，借款当日被告出具借条一份，原告急需用钱多次催要，被告以种种理由拒绝还款，现原告为维护自身的合法权益，向法院起诉。诉讼请求：1，判令被告偿还原告借款本金unused4 ，利息3483·unused4 ；2，诉讼费由被告承担。原告unused1 向本院提交以下证据予以证明：unused3 “借条”、被告公司工商注册登记、借款人身份信息等。被告辩称：借款是事实，金额也对。这些钱因公司周转才向原告分次借的，之前给原告归还过一部分，今年unused3 我们和原告算账后，把所有本金和利息加起来，打了个总条子。经审理查明：unused3 被告unused2 以资金周转为由，向原告借款。当天被告给原告出具借条一张。该“借条”载明：“今借到unused1 人民币现金193500弍拾元整，月息9‰，千分之九，借款单位：unused2 ”借条后加盖公司印章，同时加盖了企业法定代表人李德厚和毛素华的私章。之后原告因急需用钱多次向被告催收借款未果，遂持上述诉讼请求向本院起诉。上述事实，除原、被告当庭陈述外，尚有原告提交的unused3 “借条”、被告公司工商部门注册登记、借款人身份信息等，予以证实，应当视为有效证据，予以认定。
原告起诉称：unused3 ，被告unused2 因做生意需要资金周转一个月为由，向原告借款unused4 ，利息约定按月利率2％计算。该笔借款到期后，因被告未按约履行还款义务，迟延至unused3 ，被告仍未履行还款义务，经原告催讨，被告重新出具借条，约定利息按月利率2％计算，unused3 前归还。该笔借款后经原告多次催讨无果，要求：一、判令被告unused2 归还原告借款unused4 并偿付利息unused4 。二、由被告承担本案诉讼费用。为证明诉称事实，原告向本院提交了如下证据：1、unused3 由被告unused2 出具的借条一张，金额unused4 ，利息按月利率2％计算。2、unused3 由被告unused2 重新出具的借条一张，写明：金额unused4 ，月利率按2％计算，unused3 至unused3 利息未付。对上述证据，因被告经本院合法传唤，无正当理由未到庭参加诉讼，是对法律的不尊重和对自身诉讼权利的放弃，应视为放弃抗辩权。上述证据经审核，本院认为其来源合法，内容客观真实，符合证据“三性”，本院予以认定。被告未作答辩，也未提交任何证据。经审理，本院认定的事实与原告在诉称中所陈述的事实相一致。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：被告unused2 向其返还借款unused4 及自unused3 起至实际支付之日止按照中国人民银行同期同类贷款利率四倍标准计算的逾期利息。事实和理由：unused3 ，被告向其借款unused4 ，借款期限一年。借款到期后，被告以经济困难为由拒不还款。unused3 ，被告借款近unused3 ，应其要求，被告重新出具了借据，并承诺有钱后一定归还。但自unused3 下半年起，被告既不还款又失去联系，其只得诉至法院，要求被告还款。被告unused2 未作答辩。本院经审理认定事实如下：被告unused2 以家庭装修需要资金为由向原告unused1 借款unused4 ，并于unused3 出具借条一份，载明“因本人家庭建设需要，今向unused1 借款人民币10万整，借期一年，起止日期unused3 至unused3 止”。unused3 ，unused1 扣除利息unused4 后向unused2 转账unused4 。因unused2 未按约归还借款，unused1 多次向unused2 索要借款，unused2 于unused3 又出具借条一份，载明“今向unused1 借款unused4 ，借款日期unused3 ，本人承诺此十万元有钱后一定归还”。但unused2 未向unused1 归还借款。审理中，因被告unused2 下落不明，本院依法向unused2 公告送达了起诉状副本、应诉通知书、举证通知书及开庭传票，unused2 逾期未到庭参加诉讼。
原告unused1 向本院提出诉讼请求：1．要求被告归还借款unused4 ；2．要求被告支付利息unused4 ；3．要求被告支付违约金unused4 。事实和理由：原、被告系朋友关系，被告于unused3 因生意之需向原告借款unused4 ，并言明于unused3 份归还。unused3 被告又说资金周转困难，需要unused4 ，开发票急用，向原告借贷unused4 ，并言明于本月归还。但被告不守信用，至今未还。原告多次催要未果，故诉至法院。被告unused2 未作答辩。本院认定事实如下：原告unused1 与被告unused2 系朋友关系，被告因工程需要资金周转，于unused3 向原告借款，签订借款合同并出具借条，约定原告借款unused4 给被告，借款期限为unused3 到unused3 ，于unused3 前还清，月利息为3％，被告在每月月底前将利息一次性支付清楚，若被告未按时支付月利息，则被告构成违约，原告可随时解除合同；若被告到期限不能偿还借款，以及不能按时支付利息等情形，构成违约的，则赔偿原告违约金unused4 。unused3 ，被告又向原告借款，并出具借条，约定原告借款unused4 给被告，利息、违约金等事宜按照unused3 签订的执行，还款日期为unused3 。上述事实，有原告的陈述，原告提供的借条2份、借款合同等证据在卷佐证，经本院审查，足以认定。
